ezioalvesfreire portador do cpf0155144162-54 observação está truncando devido limitações do fscamf, pode ver que se tentar buscar qualquer palavra depois do espaço 
o sistema vai dizer que não exite!

 portanto vamos usar algum dos metodo get, e também manipiluar o arquivo da base para antes de fazer a busca transformando sua copia em minúscula 
e a palavra desejada também em minuscula.

depois que fizermos tudo isso transformaremos o sistema de abrir e fechar o arquivo em uma função fora do main.
e a leitura da palavra desejada através de comando pelo teclado.\0