A TRAGÉDIA DE HAMLET, PRÍNCIPE DA DINAMARCA


por William Shakespeare



Dramatis Personae

  Cláudio, rei da Dinamarca.
  Marcellus, oficial.
  Hamlet, filho do primeiro, e sobrinho do atual rei.
  Polônio, lorde Chamberlain.
  Horatio, amigo de Hamlet.
  Laertes, filho de Polonius.
  Voltemand, cortesão.
  Cornélio, cortesão.
  Rosencrantz, cortesão.
  Guildenstern, cortesão.
  Osric, cortesão.
  Um cavalheiro, cortesão.
  Um padre.
  Marcellus, oficial.
  Bernardo, oficial.
  Francisco, um soldado
  Reynaldo, servo de Polonius.
  Jogadoras.
  Dois palhaços, coveiros.
  Fortinbras, príncipe da Noruega.  
  Um capitão norueguês.
  Embaixadores ingleses.

  Getrude, rainha da Dinamarca, mãe de Hamlet.
  Ofélia, filha de Polônio.

  Fantasma do pai de Hamlet.

  Senhores, senhoras, oficiais, soldados, marinheiros, mensageiros, atendentes.





CENA.- Elsinore.


ATO I. Cena I.
Elsinore. Uma plataforma diante do castelo.

Entre em dois Sentinelas - [primeiro], Francisco, [que anda para cima e para baixo
no seu posto; então] Bernardo, [quem se aproxima dele].

  Ber. Quem está aí.?
  Fran. Não, me responda. Levante-se e desdobre-se.
  Ber. Vida longa ao rei!
  Fran. Bernardo?
  Ber. Ele.
  Fran. Você vem com muito cuidado na sua hora.
  Ber. Agora são doze. Vá para a cama, Francisco.
  Fran. Por esse alívio, muito obrigado. É um frio intenso,
    E eu estou doente de coração.
  Ber. Você já teve guarda quieta?
  Fran. Não é um rato mexendo.
  Ber. Bem boa noite.
    Se você conhece Horatio e Marcellus,
    Os rivais do meu relógio, mandem que se apressem.

                    Digite Horatio e Marcellus.  

  Fran. Eu acho que os ouço. Stand, ho! Quem está aí?
  Hor. Amigos para este chão.
  Mar. E soldados para o dinamarquês.
  Fran. Te dou uma boa noite.
  Mar. Ó, adeus, soldado honesto.
    Quem te aliviou?
  Fran. Bernardo tem minha casa.
    Te dou uma boa noite. Saída.
  Mar. Holla, Bernardo!
  Ber. Dizer-
    Horatio está aí?
  Hor. Um pedaço dele.
  Ber. Bem-vindo, Horatio. Bem-vindo, bom Marcellus.
  Mar. O que, essa coisa apareceu novamente esta noite?
  Ber. Eu não vi nada.
  Mar. Horatio diz que é apenas nossa fantasia,
    E não deixará que a crença o domine
    Tocando essa visão temida, vista duas vezes por nós.
    Por isso, implorei-lhe,  
    Com a gente para assistir os minutos desta noite,
    Que, se novamente essa aparição vier,
    Ele pode aprovar nossos olhos e falar com isso.
  Hor. Tush, tush, não aparecerá.
  Ber. Sente-se um pouco,
    E vamos mais uma vez atacar seus ouvidos,
    Que são tão fortalecidos contra a nossa história,
    O que nós duas noites vimos.
  Hor. Bem, sente-se,
    E vamos ouvir Bernardo falar disso.
  Ber. Ontem à noite,
    Quando a mesma estrela está a oeste do pólo
    Tinha feito seu curso para iluminar aquela parte do céu
    Onde agora queima, Marcellus e eu,
    O sino então bate um

                        Digite Ghost.

  Março Paz! quebre-te! Veja de onde vem novamente!
  Ber. Na mesma figura, como o rei que está morto.  
  Mar. Você é um estudioso; fale com isso, Horatio.
  Ber. Parece que não é como o rei? Marque isso, Horatio.
  Hor. Mais como. Isso me atormenta com medo e admiração.
  Ber. Seria falado.
  Mar. Pergunte, Horatio.
  Hor. O que és tu que usurpas esta hora da noite
    Juntamente com essa forma justa e bélica
    Em que a majestade da Dinamarca enterrada
    Às vezes marcharam? Pelo céu eu te ordeno falar!
  Mar. Está ofendido.
  Ber. Veja, ele se afasta!
  Hor. Fique! Fala fala! Eu te ordeno falar!
                                                     Saia do Ghost.
  Mar. - Foi embora e não responde.
  Ber. Como agora, Horatio? Você treme e parece pálido.
    Isso não é algo mais que fantasia?
    O que você acha que não está?
  Hor. Diante do meu Deus, eu não acredito nisso
    Sem o aval sensível e verdadeiro
    Dos meus próprios olhos.  
  Mar. Não é como o rei?
  Hor. Como tu és para ti mesmo.
    Essa era a própria armadura que ele usava
    Quando ele th 'ambicioso Noruega lutou.
    Tão carrancudo ele uma vez quando, em um parle com raiva,
    Ele golpeou os Polacks trenós no gelo.
    Isso é estranho.
  Mar. Assim, duas vezes antes, e pule a essa hora morta,
    Com talo marcial, ele passou pelo nosso relógio.
  Hor. Em que pensamento específico funciona, não sei;
    Mas, no grosso e no escopo da minha opinião,
    Isso representa uma erupção estranha ao nosso estado.
  Mar. Bom agora, sente-se e diga-me quem sabe,
    Por que esse mesmo relógio rigoroso e mais atento
    Então, todas as noites labuta o assunto da terra,
    E por que esse elenco diário de canhões de bronze
    E mercado externo para instrumentos de guerra;
    Por que tanta impressão de armadores, cuja difícil tarefa
    Não divide o domingo da semana.
    O que pode ser que essa pressa suada  
    Torna a noite colaboradora do dia?
    Quem é que não pode me informar?
  Hor. Isso eu posso.
    Pelo menos, o sussurro continua. Nosso último rei,
    Cuja imagem, mesmo agora, apareceu para nós,
    Foi, como você sabe, pela Fortinbras da Noruega,
    Por isso, o orgulho mais imitado,
    Dar'd para o combate; em que nosso valente Hamlet
    (Pois assim este lado do nosso mundo conhecido o estimava)
    Matou este Fortinbras; que, por um selo compacto,
    Bem ratificado por lei e heráldica,
    Perdeu, com sua vida, todas aquelas suas terras
    Do qual ele se apoderou, ao conquistador;
    Contra o qual uma fração competente
    Foi medido por nosso rei; que tinha retornado
    Para a herança da Fortinbras,
    Se ele tivesse sido vitorioso, como, pelo mesmo comart
    E transporte do artigo projetado,
    A dele caiu para Hamlet. Agora, senhor, jovem Fortinbras,
    De coragem não melhorada, quente e cheia,  
    Tem nas saias da Noruega, aqui e ali,
    Shark fez uma lista de resoluções sem lei,
    Para comida e dieta, para alguma empresa
    Que tem estômago; que não é outro,
    Como bem parece ao nosso estado,
    Mas para se recuperar de nós, por mão forte
    E termos obrigatórios, aquelas terras citadas
    Então, por seu pai perdeu; e isso, eu entendo,
    É o principal motivo de nossos preparativos,
    A fonte deste nosso relógio, e o chefe
    Deste pós-pressa e remorso na terra.
  Ber. Eu acho que não é outro senão.
    Bem, pode classificar que esta figura portentosa
    Vem armado através do nosso relógio, assim como o rei
    Essa foi e é a questão dessas guerras.
  Hor. Um problema é incomodar os olhos da mente.
    No estado mais alto e palmito de Roma,
    Um pouco antes do mais poderoso Júlio cair,
    Os túmulos permaneciam sem inquilinos e os lençóis mortos
    Chiou e tagarelou nas ruas romanas;  
    Como estrelas com trens de fogo e orvalho de sangue,
    Desastres ao sol; e a estrela úmida
    Sobre cuja influência está o império de Netuno
    Estava doente quase no fim do dia com eclipse.
    E até o mesmo precursor de eventos ferozes,
    Como precursores que precedem ainda o destino
    E prólogo para o presságio chegando,
    Ter o céu e a terra juntos demonstrados
    Para o nosso clima e compatriotas.

                      Digite Ghost novamente.

    Mas suave! ver! Lo, onde vem de novo!
    Vou atravessá-lo, apesar de me explodir. - Fique ilusão!
                                               Abre os braços.
    Se você tem algum som ou uso de voz,
    Fale comigo.
    Se houver algo bom a ser feito,
    Isso pode para ti facilitar, e, corra para mim,
    Fale comigo.  
    Se você está a par do destino do seu país,
    Que conhecimento prévio feliz pode evitar,
    O, fala!
    Ou se você se recuperou em sua vida
    Tesouro extorquido no ventre da terra
    (Pelo qual, eles dizem, vocês espíritos geralmente andam na morte),
                                                 O galo canta.
    Fala disso! Fique e fale! - Pare, Marcellus!
  Mar. Devo atacá-lo com meu partidário?
  Hor. Sim, se não suportar.
  Ber. Está aqui!
  Hor. Está aqui!
  Mar. Já se foi!
                                                     Saia do Ghost.
    Fazemos errado, sendo tão majestosos,
    Oferecer o espetáculo de violência;
    Pois é como o ar, invulnerável,
    E nossos vaidosos zombam de zombaria maliciosa.
  Ber. Estava prestes a falar, quando a tripulação do galo.
  Hor. E então começou, como uma coisa culpada  
    Após uma convocação temerosa. Eu ouvi
    O galo, que é a trombeta da manhã,
    Doth com sua garganta alta e estridente
    Acorde o deus do dia; e a seu aviso,
    Seja no mar ou no fogo, na terra ou no ar,
    O espírito extravagante e errante
    Para o seu confinamento; e da verdade aqui
    Este presente objeto fez provação.
  Mar. Desvaneceu-se com o choro do pau.
    Alguns dizem que, já que a estação chega
    Em que o nascimento de nosso Salvador é comemorado,
    O pássaro do amanhecer canta a noite toda;
    E então, eles dizem, nenhum espírito ousa mexer no exterior,
    As noites são saudáveis, então nenhum planeta sobrevive,
    Nenhuma fada leva, nem bruxa tem poder para encantar,
    Tão sagrado e gracioso é o tempo.
  Hor. Então, eu ouvi e acredito em parte.
    Mas olhe, de manhã, em manto de russet vestido,
    Anda sobre o orvalho da sua colina a leste.
    Nós quebramos nosso relógio; e pelo meu conselho  
    Vamos transmitir o que vimos hoje à noite
    Para o jovem Hamlet; pois, na minha vida,
    Esse espírito, burro para nós, falará com ele.
    Você concorda que o familiarizaremos com ele,
    Tão necessário em nossos amores, cumprindo nosso dever?
    Não vamos, eu rezo; e eu hoje de manhã sei
    Onde o encontraremos mais convenientemente. Exeunt.




Cena II.
Elsinore. Uma sala de estado no castelo.

Florescer. [Entre Cláudio, rei da Dinamarca, Gertrude, a rainha, Hamlet,
Polonius, Laertes e sua irmã Ophelia, [Voltemand, Cornelius,]
Senhores Atendentes.

  Rei. Embora ainda da morte de Hamlet, nosso querido irmão
    A memória seja verde e que nos convém
    Para suportar nossos corações em sofrimento e todo o nosso reino
    Para ser contraído em uma testa de angústia,
    Até agora, a discrição lutou com a natureza
    Que nós, com a mais sábia tristeza, pensemos nele
    Juntamente com a lembrança de nós mesmos.
    Portanto, nossa irmã, agora nossa rainha,
    A união imperial deste estado de guerra,
    Temos, como com uma alegria derrotada,
    Com um auspicioso e um olho caído,
    Com alegria no funeral, e com melancolia no casamento,
    Em igual escala, pesando prazer e distribuição,
    Levado para a esposa; nem aqui temos barrado
    Suas melhores sabedorias, que se foram livremente  
    Com este caso junto. Para todos, nossos agradecimentos.
    Agora segue, você sabe, jovem Fortinbras,
    Segurando uma fraca suposição do nosso valor,
    Ou pensando na morte de nosso falecido querido irmão
    Nosso estado é disjuntivo e fora de enquadramento,
    Colega com este sonho de sua vantagem,
    Ele não deixou de nos incomodar com mensagens
    Importando a rendição dessas terras
    Perdido por seu pai, com todas as faixas de direito,
    Para o nosso irmão mais valente. Tanta coisa para ele.
    Agora para nós mesmos e para este momento da reunião.
    Tanto é assim: temos aqui escrito
    Para a Noruega, tio do jovem Fortinbras,
    Quem, impotente e bedrid, mal ouve
    Desse propósito de seu sobrinho, suprimir
    Sua marcha adicional aqui, na medida em que as taxas,
    As listas e proporções completas são feitas
    Fora de seu assunto; e aqui despachamos
    Você, bom Cornélio, e você, Voltemand,
    Para os portadores dessa saudação à velha Noruega,  
    Não dando a você mais poder pessoal
    Para negociar com o rei, mais do que o escopo
    Destes artigos dilatados permitem. [Dá um papel.]
    Adeus, e deixe sua pressa elogiar seu dever.
  Cor., Volt. Nisso e em todas as coisas, mostraremos nosso dever.
  Rei. Duvidamos de nada. Despedida de coração.
                                 Exeunt Voltemand e Cornelius.
    E agora, Laertes, o que há de novo com você?
    Você nos falou de algum terno. O que não é, Laertes?
    Você não pode falar da razão para o dinamarquês
    E perca a sua voz. O que você imploraria, Laertes,
    Essa não deve ser minha oferta, não é o teu pedido?
    A cabeça não é mais nativa do coração,
    A mão mais instrumental para a boca,
    Do que é o trono da Dinamarca para teu pai.
    O que você teria, Laertes?
  Laer. Meu senhor pavor,
    Sua licença e favor para retornar à França;
    De onde, embora voluntariamente, eu vim para a Dinamarca
    Para mostrar meu dever em sua coroação,  
    No entanto, agora devo confessar que esse dever foi cumprido,
    Meus pensamentos e desejos se voltam novamente para a França
    E incline-os à sua graciosa licença e perdão.
  Rei. Você tem licença do seu pai? O que diz Polonius?
  Pol. Meu senhor, me tirou minha licença lenta
    Por petição laboriosa e, finalmente,
    Sob sua vontade, selei meu rígido consentimento.
    Eu imploro que você o deixe ir.
  Rei. Tome a sua bela hora, Laertes. Tempo seja teu,
    E as tuas melhores graças gastam-na à tua vontade!
    Mas agora, meu primo Hamlet e meu filho ...
  Presunto. [de lado] Um pouco mais que parentes e menos que gentis!
  Rei. Como é que as nuvens ainda pairam sobre você?
  Presunto. Não é assim, meu senhor. Eu sou demais, sou sol.
  Rainha. Bom Hamlet, tira a tua cor noturna,
    E deixe seus olhos parecerem um amigo na Dinamarca.
    Não faça para sempre com tuas tampas cobertas
    Procure por seu nobre pai no pó.
    Tu sabes que é comum. Tudo o que vive deve morrer,
    Passando pela natureza para a eternidade.  
  Presunto. Sim, senhora, é comum.
  Rainha. Se for,
    Por que parece tão especial com você?
  Presunto. Parece, senhora, não. Eu sei que não 'parece'.
    Não é só minha capa de tinta, boa mãe,
    Nem trajes costumeiros de preto solene,
    Nem suspiro ventoso da respiração forçada,
    Não, nem o rio frutífero nos olhos,
    Nem o havior abatido do rosto,
    Juntamente com todas as formas, humores, formas de luto,
    Isso pode me indicar verdadeiramente. Estes de fato parecem,
    Pois são ações que um homem pode praticar;
    Mas eu tenho aquilo dentro do qual passa
    Essas são apenas as armadilhas e os fatos da angústia.
  Rei. É doce e louvável em sua natureza, Hamlet,
    Dar esses deveres de luto a seu pai;
    Mas você deve saber, seu pai perdeu um pai;
    Aquele pai perdeu, perdeu o dele e o sobrevivente amarrado
    Em obrigação filial por algum prazo
    Fazer tristeza obsequiosa. Mas perseverar  
    Em condolências obstinadas é um curso
    De teimosia ímpia. É tristeza não-masculina;
    Mostra uma vontade muito incorreta para o céu,
    Um coração infeliz, uma mente impaciente,
    Um entendimento simples e não escolarizado;
    Pois o que sabemos que deve ser e é tão comum
    Como qualquer coisa mais vulgar a sentir,
    Por que deveríamos, em nossa oposição irreverente
    Leve isso a sério? Fie! é uma falha no céu,
    Uma falha contra os mortos, uma falha na natureza,
    Para raciocinar mais absurdo, cujo tema comum
    É a morte dos pais, e que ainda chorou,
    Desde o primeiro cadáver até aquele que morreu hoje,
    "Deve ser assim." Oramos para que você jogue na terra
    Esse sofrimento inflexível, e pense em nós
    Como pai; para deixar o mundo tomar nota
    Você é o mais imediato ao nosso trono,
    E sem menos nobreza de amor
    Do que aquilo que o pai mais querido leva ao filho
    Eu concordo com você. Para sua intenção  
    Ao voltar para a escola em Wittenberg,
    É muito retrógrado ao nosso desejo;
    E nós imploramos, dobramos você para permanecer
    Aqui na alegria e conforto dos nossos olhos,
    Nosso cortesão principal, primo e filho.
  Rainha. Não deixe sua mãe perder suas orações, Hamlet.
    Peço que fique conosco, não vá para Wittenberg.
  Presunto. Em todo o meu melhor, devo obedecê-la, senhora.
  Rei. Por que, é uma resposta amorosa e justa.
    Seja como nós mesmos na Dinamarca. Senhora, venha.
    Este acordo gentil e inesquecível de Hamlet
    Senta sorrindo para o meu coração; na graça de que,
    Sem saúde jocund que a Dinamarca bebe hoje
    Mas o grande canhão para as nuvens dirá:
    E o rei despertará o céu novamente,
    Repetindo o trovão terrestre. Venha embora.
                                Florescer. Excepto todos, exceto Hamlet.
  Presunto. O que esta carne muito sólida derreteria,
    Descongele e resolva-se em um orvalho!
    Ou que o Eterno não havia consertado  
    Seu cânone contra o auto-massacre! Ó Deus! Deus!
    Quão cansado, obsoleto, plano e não rentável
    Parece-me todos os usos deste mundo!
    Fie on't! ah, fie! É um jardim sem plantas
    Isso cresce para semear; coisas ranqueadas e de natureza bruta
    Possua apenas. Que deveria chegar a isso!
    Mas dois meses mortos! Não, nem tanto, nem dois.
    Um rei tão excelente, que foi para isso
    Hyperion para um sátiro; tão amoroso para minha mãe
    Para que ele não possa atrapalhar os ventos do céu
    Visite o rosto dela com aspereza. Céu e terra!
    Devo lembrar? Por que, ela iria pendurar nele
    Como se o aumento do apetite tivesse crescido
    Pelo que se alimentou; e, no entanto, dentro de um mês,
    Não me deixe pensar on't! Fragilidade, teu nome é mulher!
    Um pequeno mês, ou antes esses sapatos eram velhos
    Com o qual ela seguiu o corpo do meu pobre pai
    Como Niobe, todas as lágrimas - por que ela, até ela
    (Oh Deus! Uma besta que quer discurso da razão
    Teria chorado por mais tempo) casado com meu tio;  
    O irmão do meu pai, mas não mais como o meu pai
    Do que eu para Hércules. Dentro de um mês,
    Ainda é o sal da maioria das lágrimas injustas
    Tinha deixado o rubor nos olhos irritados,
    Ela casou. O, velocidade mais má, para postar
    Com tanta destreza em folhas incestuosas!
    Não é, nem pode ser bom.
    Mas quebre meu coração, pois devo segurar minha língua!

          Digite Horatio, Marcellus e Bernardo.

  Hor. Saudações ao seu senhorio!
  Presunto. Fico feliz em vê-lo bem.
    Horatio! - ou eu me esqueço.
  Hor. O mesmo, meu senhor, e seu pobre servo de sempre.
  Presunto. Senhor, meu bom amigo, vou mudar esse nome com você.
    E o que você faz de Wittenberg, Horatio?
    Marcellus?
  Mar. Meu bom senhor!
  Presunto. Estou muito feliz em vê-lo. - [Para Bernardo] Bom mesmo, senhor.  
    Mas o que, com fé, você faz de Wittenberg?
  Hor. Uma disposição verdadeira, bom senhor.
  Presunto. Eu não ouviria seu inimigo dizer isso,
    Nem fareis meu ouvido que a violência
    Para torná-lo melhor do seu próprio relatório
    Contra você mesmo. Eu sei que você não é enganador.
    Mas qual é o seu caso em Elsinore?
    Ensinaremos você a beber profundamente antes de partir.
  Hor. Meu senhor, vim ver o funeral do seu pai.
  Presunto. Eu não zombe de mim, colega.
    Eu acho que foi para ver o casamento da minha mãe.
  Hor. De fato, meu senhor, isso foi seguido com firmeza.
  Presunto. Economia, economia, Horatio! O funeral bak'd carnes
    Forneceu friamente as mesas de casamento.
    Eu teria encontrado meu inimigo mais querido no céu
    Ou já vi aquele dia, Horatio!
    Meu pai pensa que eu vejo meu pai.
  Hor. Onde está meu senhor?
  Presunto. Na minha mente, Horatio.
  Hor. Eu o vi uma vez. Ele era um bom rei.  
  Presunto. Ele era um homem, aceite-o por tudo.
    Não voltarei a olhar para ele.
  Hor. Meu senhor, acho que o vi ontem à noite.
  Presunto. Serra? quem?
  Hor. Meu senhor, o rei, seu pai.
  Presunto. O rei meu pai?
  Hor. Tempere sua admiração por um tempo
    Com um ouvido atento, até que eu possa entregar
    Após o testemunho desses senhores,
    Esta maravilha para você.
  Presunto. Pelo amor de Deus, deixe-me ouvir!
  Hor. Duas noites juntos tiveram esses senhores
    (Marcellus e Bernardo) em seu relógio
    Na morte vasta e no meio da noite
    Foi assim contado. Uma figura como seu pai,
    Armado no ponto exatamente, cap-a-pe,
    Aparece diante deles e com marcha solene
    Vai devagar e imponente por eles. Três vezes ele andou
    Pelos olhos oprimidos e assustados,
    Dentro do comprimento de seu cassetete; enquanto eles destilavam  
    Quase geleia com o ato de medo,
    Fique burro e não fale com ele. Isso para mim
    Em terrível segredo, eles fizeram,
    E eu com eles na terceira noite vigiei;
    Onde, como eles haviam entregue, tanto a tempo,
    Forma da coisa, cada palavra tornada verdadeira e boa,
    A aparição vem. Eu conheci seu pai.
    Essas mãos não são mais parecidas.
  Presunto. Mas onde foi isso?
  Mar. Meu senhor, na plataforma onde assistimos.
  Presunto. Você não falou com isso?
  Hor. Meu senhor, eu fiz;
    Mas a resposta não a fez. No entanto, uma vez pensado
    Ele levantou a cabeça e abordou
    Ela própria para o movimento, como se fosse falar;
    Mas mesmo assim a equipe do galo da manhã barulhenta,
    E com o som encolheu às pressas
    E desapareceu da nossa vista.
  Presunto. É muito estranho.
  Hor. Enquanto vivo, meu senhor honrado é verdade;  
    E nós pensamos que isso estava em nosso dever
    Para que você saiba disso.
  Presunto. De fato, de fato, senhores. Mas isso me incomoda.
    Segure o relógio esta noite?
  Ambos [março e Ber.] Sim, senhor.
  Presunto. Arm'd, diz você?
  Ambos. Arm'd, meu senhor.
  Presunto. Da cabeça aos pés?
  Ambos. Meu senhor, da cabeça aos pés.
  Presunto. Então você não viu o rosto dele?
  Hor. Oh, sim, meu senhor! Ele usava o castor.
  Presunto. O que, ele olhou carrancudo.
  Hor. Um semblante mais de tristeza do que de raiva.
  Presunto. Pálido ou vermelho?
  Hor. Não, muito pálido.
  Presunto. E fixou os olhos em você?
  Hor. Mais constantemente.
  Presunto. Eu estaria lá.
  Hor. Teria muito surpreendido você.
  Presunto. Muito parecido, muito parecido. Ficou muito tempo?  
  Hor. Enquanto alguém com pressa moderada pode contar cem.
  Ambos. Mais, mais.
  Hor. Não quando eu não vi.
  Presunto. A barba dele estava grisalha - não?
  Hor. Foi, como eu já vi na vida dele,
    Uma zibelina prateada.
  Presunto. Vou assistir esta noite.
    Talvez percorra novamente.
  Hor. Eu garanto que sim.
  Presunto. Se assumir a pessoa do meu nobre pai,
    Eu vou falar com isso, embora o próprio inferno deva bocejar
    E me ofereça em paz. Eu rezo a todos,
    Se você até agora ocultou essa visão,
    Que seja sustentável em seu silêncio ainda;
    E tudo o mais acontecerá esta noite,
    Dê-lhe um entendimento, mas sem língua.
    Vou agradecer seus amores. Então, você se sai bem.
    Sobre a plataforma, doze e onze,
    Vou visitá-lo.
  Todos. Nosso dever para sua honra.  
  Presunto. Seus amores, como meus para você. Despedida.
                                        Exeunt [todos, exceto Hamlet].
    O espírito do meu pai nos braços? Nem tudo está bem.
    Eu duvido de algum jogo sujo. A noite chegaria!
    Até então ficar parado, minha alma. As ações sujas subirão,
    Embora toda a terra os esmague, aos olhos dos homens.
Saída.




Cena III.
Elsinore. Um quarto na casa de Polonius.

Digite Laertes e Ophelia.

  Laer. Minhas necessidades são embarcadas. Despedida.
    E, irmã, como os ventos trazem benefícios
    E o comboio é assistente, não durma,
    Mas deixe-me ouvir de você.
  Oph. Você duvida disso?
  Laer. Para Hamlet, e a insignificância de seu favor,
    Segure uma moda e um brinquedo no sangue;
    Uma violeta na juventude de natureza primitiva,
    Para a frente, não permanente - doce, não duradouro;
    O perfume e a oferta de um minuto;
    Não mais.
  Oph. Não mais, mas sim?
  Laer. Não pense mais.
    Pois a natureza crescente não cresce sozinha
    Em thews e em massa; mas como este templo encera,
    O serviço interior da mente e da alma
    Cresce largamente. Talvez ele te ame agora,  
    E agora nenhum solo nem cautela mancham
    A virtude de sua vontade; mas você deve temer,
    Sua grandeza pesou, sua vontade não é dele;
    Pois ele próprio está sujeito ao seu nascimento.
    Ele não pode, como fazem as pessoas desvalorizadas,
    Esculpir para si mesmo, pois de sua escolha depende
    A segurança e a saúde de todo esse estado,
    E, portanto, sua escolha deve ser circunscrita
    À voz e à submissão daquele corpo
    Do que ele é a cabeça. Então, se ele diz que te ama,
    Até agora, cabe à sua sabedoria acreditar
    Como ele em seu ato e lugar em particular
    Pode dar o seu ditado; que não é mais
    Do que a voz principal da Dinamarca continua.
    Depois pesa qual perda sua honra pode suportar
    Se com um ouvido muito credível você listar as músicas dele,
    Ou perder o seu coração, ou o seu casto tesouro aberto
    Para sua imunidade imensa.
    Tema, Ophelia, tema, minha querida irmã,
    E mantê-lo na parte traseira do seu carinho,  
    Fora de cena e perigo de desejo.
    A empregada mais charmosa é pródiga o suficiente
    Se ela desmascarar sua beleza para a lua.
    A própria virtude não abrange golpes caluniosos.
    O câncer afasta os bebês da primavera
    Muitas vezes antes que seus botões sejam divulgados,
    E no amanhecer e no orvalho líquido da juventude
    Explosões contagiosas são as mais iminentes.
    Seja cauteloso então; a melhor segurança está no medo.
    A juventude se rebela, embora não haja mais ninguém por perto.
  Oph. Vou manter o efeito desta boa lição
    Como vigia do meu coração. Mas bom meu irmão,
    Não faça como alguns pastores não graciosos,
    Mostre-me o caminho íngreme e espinhoso para o céu,
    Whiles, como um libertino inchado e imprudente,
    Ele mesmo o caminho das prímulas
    E não registra sua própria rede.
  Laer. Oh, não me tema!

                       Digite Polonius.  

    Eu fico muito tempo. Mas aqui meu pai vem.
    Uma bênção dupla é uma graça dupla;
    A ocasião sorri após uma segunda licença.
  Pol. Ainda aqui, Laertes? A bordo, a bordo, por vergonha!
    O vento está no ombro da sua vela,
    E você é obrigado a ficar. Aqui está minha bênção com você!
    E esses poucos preceitos em tua memória
    Olhe tu caráter. Não dê língua aos teus pensamentos,
    Nem qualquer desproporção pensou em seu ato.
    Seja familiar, mas de modo algum vulgar:
    Aqueles amigos que você tem, e sua adoção tentada,
    Agarra-os à tua alma com argolas de aço;
    Mas não enfraqueça a palma da mão com entretenimento
    De cada camarada recém-eclodido. Cuidado
    De entrada para uma briga; mas estando dentro
    Não é possível que o oposto tome cuidado com você.
    Dá a cada homem o teu ouvido, mas pouca a tua voz;
    Tome a censura de cada homem, mas reserve seu julgamento.
    Teu caro hábito, como a tua bolsa pode comprar,  
    Mas não expresso em fantasia; rico, não berrante;
    Para o vestuário muitas vezes proclama o homem,
    E eles na França da melhor posição e posição
    São os mais seletos e generosos, o principal nisso.
    Nem um devedor nem um credor são;
    Para empréstimo muitas vezes perde a si mesmo e amigo,
    E os empréstimos embotam a borda da criação.
    Acima de tudo, para o seu próprio ser verdadeiro,
    E deve seguir, como a noite do dia,
    Tu não podes então ser falso com homem algum.
    Despedida. Minha bênção esta em ti!
  Laer. Com humildade, me despedi, senhor.
  Pol. O tempo convida você. Vá, seus servos tendem.
  Laer. Adeus, Ophelia, e lembre-se bem
    O que eu te disse.
  Oph. Está na minha memória travada,
    E você mesmo deve manter a chave disso.
  Laer. Despedida. Saída.
  Pol. Ophelia, o que não lhe disse?
  Oph. Então, por favor, algo tocando o lorde Hamlet.  
  Pol. Case, bem pensado!
    Dizem-me que muitas vezes ultimamente
    Dado tempo privado para você e você mesmo
    O seu público-alvo foi mais livre e generoso.
    Se for assim, como é assim, é colocado em mim,
    E isso por precaução - devo lhe dizer
    Você não se entende tão claramente
    Assim como minha filha e sua honra.
    O que há entre vocês? Desista da verdade.
  Oph. Meu senhor, ultimamente, fez muitas propostas
    Do carinho dele para mim.
  Pol. Afeição? Pooh! Você fala como uma garota verde,
    Unsifted em tal circunstância perigosa.
    Você acredita nas propostas dele, como você as chama?
  Oph. Eu não sei, meu senhor, o que devo pensar,
  Pol. Casar, eu vou te ensinar! Pense você mesmo um bebê
    Que você realizou esses concursos por um salário verdadeiro,
    Que não são excelentes. Cuide-se com mais carinho,
    Ou (para não quebrar o vento da frase pobre,
    Ao executá-lo assim), você me dará um tolo.  
  Oph. Meu senhor, ele me importunou com amor
    De maneira honrosa.
  Pol. Sim, moda, você pode chamá-lo. Vá para, vá para!
  Oph. E deu ouvidos ao seu discurso, meu senhor,
    Com quase todos os votos sagrados do céu.
  Pol. Sim, salta para pegar galochas! Eu sei,
    Quando o sangue queima, quão pródiga é a alma
    Empresta os votos de língua. Essas chamas, filha,
    Dando mais luz que calor, extinto em ambos
    Mesmo em sua promessa, como está sendo feita,
    Você não deve pegar fogo. A partir deste momento
    Seja algo que explora sua presença de solteira.
    Defina seus pedidos a uma taxa mais alta
    Do que um comando para disputar. Para Lord Hamlet,
    Acredite tanto nele, que ele é jovem,
    E com uma corda maior ele pode andar
    Do que pode ser dado a você. Em poucos, Ophelia,
    Não acredite em seus votos; pois eles são corretores,
    Não daquele corante que mostram seus investimentos,
    Mas meros imploradores de fatos profanos,  
    Respirando como bawds santificados e piedosos,
    O melhor para seduzir. Isto é para todos:
    Eu não iria, em termos simples, a partir de agora
    Você tem tão caluniado qualquer momento de lazer
    Como dar palavras ou conversar com o senhor Hamlet.
    Olha, não, eu cobro. Venha seus caminhos.
  Oph. Eu devo obedecer, meu senhor.
                                                         Exeunt.




Cena IV.
Elsinore. A plataforma diante do castelo.

Digite Hamlet, Horatio e Marcellus.

  Presunto. O ar morde astutamente; está muito frio.
  Hor. É um beliscão e um ar ansioso.
  Presunto. Que horas agora?
  Hor. Eu acho que falta doze.
  Mar. Não, é atingido.
  Hor. De fato? Eu não ouvi. Em seguida, se aproxima da temporada
    Onde o espírito mantinha seu desejo de andar.
                   Um toque de trombetas e dois pedaços tocam.
    O que isso significa, meu senhor?
  Presunto. O rei acorda esta noite e acorda,
    Mantém wassail, e os swagg'ring molas,
    E, enquanto ele drena seus rascunhos de Rhenish,
    O chaleira e a trombeta zumbem assim
    O triunfo de sua promessa.
  Hor. Isso é um costume?
  Presunto. Sim, casar, não é;
    Mas na minha opinião, embora eu seja nativo aqui  
    E à maneira como nasce, é um costume
    Mais honrado na brecha do que na observância.
    Este fest de cabeça pesada leste e oeste
    Torna-nos traduc'd e tax'd de outras nações;
    Eles nos cortam bêbados e com frases suecas
    Suje nossa adição; e de fato é preciso
    Pelas nossas conquistas, embora realizadas em altura,
    A medula e medula do nosso atributo.
    Então, muitas vezes, em particular os homens
    Que, para alguma toupeira cruel da natureza neles,
    Como em seu nascimento, - em que não são culpados,
    Como a natureza não pode escolher sua origem,
    Pelo crescimento de alguma aparência,
    Muitas vezes, quebrando os fracos e fortes da razão,
    Ou por algum hábito que demais
    A forma de maneiras plausíveis, que esses homens
    Carregando, eu digo, o selo de um defeito,
    Sendo libré da natureza, ou estrela da fortuna,
    Suas virtudes - sejam elas tão puras quanto a graça,
    Tão infinito quanto o homem pode  
    Na censura geral deve tomar corrupção
    A partir dessa falha em particular. O drama de e'il
    Toda a substância nobre é frequentemente atribuída ao seu próprio escândalo.

                         Digite Ghost.

  Hor. Olha, meu senhor, vem!
  Presunto. Anjos e ministros da graça nos defendem!
    Seja você um espírito de saúde ou duende,
    Traga contigo ares do céu ou rajadas do inferno,
    Sejam más intenções ou caridade,
    Tu tens uma forma tão questionável
    Que eu falarei contigo. Eu te ligo Hamlet,
    Rei, pai, dinamarquês real. O, responde-me?
    Não me deixe irromper na ignorância, mas diga
    Por que teus ossos canonizados, ouvidos na morte,
    Estouraram seus cereais; por que o sepulcro
    Onde te vimos em silêncio,
    Ele operou suas mandíbulas pesadas e de mármore
    Para te lançar de novo. O que isso pode significar  
    Que tu, cadáver morto, novamente em aço completo,
    Revisita assim os vislumbres da lua,
    Tornando a noite horrível, e nós tolos da natureza
    Tão horrivelmente abalar a nossa disposição
    Com pensamentos além do alcance de nossas almas?
    Diga, por que isso? por que? O que deveríamos fazer?
                                           Fantasma acena para Hamlet.
  Hor. Acena para você ir embora,
    Como se alguma troca desejasse
    Para você sozinho.
  Mar. Veja com que ação cortês
    Acena você para um terreno mais afastado.
    Mas não vá com isso!
  Hor. Não, de jeito nenhum!
  Presunto. Não vai falar. Então eu vou segui-lo.
  Hor. Não, meu senhor!
  Presunto. Por que, qual deve ser o medo?
    Eu não coloco minha vida em uma taxa de alfinete;
    E para minha alma, o que isso pode fazer com isso,
    Ser uma coisa imortal como ela mesma?  
    Isso me acena novamente. Eu seguirei.
  Hor. E se isso te tentar em direção ao dilúvio, meu senhor,
    Ou para o terrível cume do penhasco
    Que besouros sobre sua base no mar,
    E aí assume outra forma horrível
    O que pode privar sua soberania da razão
    E te levar à loucura? Pense nisso.
    O próprio lugar coloca brinquedos de desespero,
    Sem mais motivo, em todo cérebro
    Que parece tantos modismos para o mar
    E ouve rugir embaixo.
  Presunto. Ainda me acena.
    Continue. Eu te seguirei.
  Mar. Você não irá, meu senhor.
  Presunto. Tire suas mãos!
  Hor. Seja governado. Você não irá.
  Presunto. Meu destino clama
    E faz com que cada mesquinho artire neste corpo
    Tão resistente quanto os nervos do leão nêmeo.
                                                [Fantasma acena.]  
    Ainda sou eu que liguei. Me solte, senhores.
    Pelo céu, farei dele um fantasma que me permite!
    Eu digo, vá embora! - Continue. Eu te seguirei.
                                        Exeunt Ghost e Hamlet.
  Hor. Ele fica desesperado com a imaginação.
  Mar. Vamos seguir. Não cabe, portanto, obedecê-lo.
  Hor. Tenha depois. Para que questão lamento isso vem?
  Mar. Algo está podre no estado da Dinamarca.
  Hor. O céu irá direcioná-lo.
  Mar. Não, vamos segui-lo.
                                                         Exeunt.




Cena V.
Elsinore. O castelo. Outra parte das fortificações.

Digite Ghost e Hamlet.

  Presunto. Para onde me conduzirás? Falar! Não vou mais longe.
  Fantasma. Marque-me.
  Presunto. Eu vou.
  Fantasma. Minha hora está quase chegando,
    Quando eu chamas sulfurosas e atormentadoras
    Devo me render.
  Presunto. Ai, pobre fantasma!
  Fantasma. Não tenha piedade de mim, mas empreste sua audição séria
    Para o que eu desdobro.
  Presunto. Falar. Eu sou obrigado a ouvir.
  Fantasma. Assim, vingar-se-á quando ouvir.
  Presunto. O que?
  Fantasma. Eu sou o espírito de teu pai,
    Doom'd por um certo período para andar a noite,
    E durante o dia confinado a jejuar em incêndios,
    Até os crimes sujos cometidos em meus dias de natureza
    São queimados e eliminados. Mas que eu sou proibido  
    Para contar os segredos da minha prisão,
    Eu poderia desdobrar uma história cuja palavra mais leve
    Abasteceria tua alma, congelaria teu sangue jovem,
    Faça teus dois olhos, como estrelas, começarem de suas esferas,
    Tuas fechaduras atadas e combinadas para separar,
    E cada cabelo em particular para resistir a um fim
    Como penas sobre o porpentino irritado.
    Mas este brasão eterno não deve ser
    Para ouvidos de carne e sangue. Lista, lista, O, lista!
    Se você já amou seu querido pai,
  Presunto. Ó Deus!
  Fantasma. Vingue seu assassinato imundo e mais antinatural.
  Presunto. Murther?
  Fantasma. Murther é mais imundo, como é o melhor;
    Mas isso é muito sujo, estranho e antinatural.
  Presunto. Apresse-me a saber, que eu, com asas tão rápidas
    Como meditação ou pensamentos de amor,
    Pode varrer a minha vingança.
  Fantasma. Eu te acho apto;
    E mais fosco serás do que a erva gorda  
    Isso apodrece em Lethe Wharf,
    Não queres mexer nisto. Agora, Hamlet, ouça.
    É dado que, dormindo no meu pomar,
    Uma serpente me picou. Então todo o ouvido da Dinamarca
    É por um processo forjado da minha morte
    Muito abusado. Mas saiba, nobre jovem,
    A serpente que picou a vida de teu pai
    Agora veste sua coroa.
  Presunto. Ó minha alma profética!
    Meu tio?
  Fantasma. Sim, aquele incestuoso, aquele animal adulterado,
    Com bruxaria de sua inteligência, com dons traidores -
    Ó sagacidade e dons perversos, que têm o poder
    Então, para seduzir! - venceu sua luxúria vergonhosa
    A vontade da minha rainha mais virtuosa.
    Ó Hamlet, que queda estava lá,
    De mim, cujo amor era dessa dignidade
    Que andou de mãos dadas, mesmo com o voto
    Eu fiz para ela em casamento, e recusar
    Sobre um miserável cujos dons naturais eram pobres  
    Para aqueles meus!
    Mas a virtude, como nunca será movida,
    Embora a indecência corteje em forma de céu,
    Tão luxúria, embora a um anjo radiante link'd,
    Vai saciar-se em uma cama celestial
    E caçar lixo.
    Mas suave! Acho que sinto o cheiro do ar da manhã.
    Breve, deixe-me ser. Dormindo dentro do meu pomar,
    Meu costume sempre da tarde,
    Na minha hora segura, teu tio roubou,
    Com suco de hebona amaldiçoado em um frasco,
    E nas varandas dos meus ouvidos derramou
    A destilação leprosa; cujo efeito
    Mantém tal inimizade com o sangue do homem
    Que rápido como o quicksilverr percorre
    Os portões e becos naturais do corpo,
    E com um repentino vigor ele posset
    E requeijão, como fezes ansiosas no leite,
    O sangue fino e saudável. O meu também;
    E uma descrição mais instantânea latiu,  
    Mais lazar, com crosta vil e repugnante
    Todo o meu corpo macio.
    Assim, eu estava dormindo, pela mão de um irmão
    De vida, de coroa, de rainha, despachado de uma só vez;
    Cortada mesmo nas flores do meu pecado,
    Desencadeado, desapontado, unanel'd,
    Nenhum acerto de contas, mas enviado para minha conta
    Com todas as minhas imperfeições na cabeça.
  Presunto. Oh, horrível! Oh, horrível! mais horrível!
  Fantasma. Se tens natureza em ti, não a suportes.
    Não seja o leito real da Dinamarca
    Um sofá para luxo e incesto.
    Mas, como quer que você persiga esse ato,
    Não manche a sua mente, nem deixe a sua alma inventar
    Contra a tua mãe tudo. Deixe-a para o céu,
    E aos espinhos que em seu seio alojam
    Picar e picá-la. Você se sai bem de uma só vez.
    O verme de brilho mostra que o matin está próximo
    E gins para empalidecer seu fogo ineficaz.
    Adeus, adeus, adeus! Lembre de mim. Saída.  
  Presunto. Ó tudo o que você hospeda no céu! Ó terra! O quê mais?
    E devo acoplar o inferno? Segure, segure, meu coração!
    E vocês, meus tendões, não envelhecem instantaneamente,
    Mas aguente-me rigidamente. Lembra de ti?
    Ay, tu pobre fantasma, enquanto a memória ocupa um lugar
    Neste globo distraído. Lembra de ti?
    Sim, da mesa da minha memória
    Vou limpar todos os registros triviais,
    Todas as serras de livros, todas as formas, todas as pressões passadas
    Que juventude e observação copiaram lá,
    E teu mandamento sozinho viverá
    Dentro do livro e volume do meu cérebro,
    Sem mistura com matéria básica. Sim, pelo céu!
    Ó mulher mais perniciosa!
    Ó vilão, vilão, sorrindo, vilão maldito!
    Minhas mesas! Conheça é que eu anotei
    Que alguém possa sorrir, e sorrir, e ser um vilão;
    Pelo menos tenho certeza de que pode ser assim na Dinamarca. [Escreve]
    Então, tio, aí está você. Agora a minha palavra:
    É 'Adeus, adeus! Lembre de mim.'  
    Eu jurei.
  Hor. (dentro) Meu senhor, meu senhor!

                   Digite Horatio e Marcellus.

  Mar. Lord Hamlet!
  Hor. O céu o proteja!
  Presunto. Que assim seja!
  Mar. Illo, ho, ho, meu senhor!
  Presunto. Hillo, ho, ho, garoto! Venha, pássaro, venha.
  Mar. Como está, meu nobre senhor?
  Hor. Que notícias, meu senhor?
  Mar. Ó, maravilhoso!
  Hor. Bom meu senhor, diga.
  Presunto. Não, você irá revelar.
  Hor. Não eu, meu senhor, pelo céu!
  Mar. Nem eu, meu senhor.
  Presunto. Como você diz então? Será que o coração do homem já pensou nisso?
    Mas você será secreto?
  Ambos. Sim, pelo céu, meu senhor.  
  Presunto. Nunca há um vilão morando em toda a Dinamarca
    Mas ele é um canalha distante.
  Hor. Não precisa de fantasma, meu senhor, venha da sepultura
    Para nos dizer isso.
  Presunto. Porque certo! Você está certo!
    E assim, sem mais circunstâncias,
    Eu seguro que apertamos as mãos e nos separamos;
    Você, como seus negócios e desejos o apontarão,
    Pois todo homem tem negócios e desejos,
    Tal como é; e pela minha parte pobre,
    Olha você, eu vou rezar.
  Hor. Estas são apenas palavras selvagens e rodopiantes, meu senhor.
  Presunto. Lamento que ofendam você, de coração;
    Sim, fé, sinceramente.
  Hor. Não há ofensa, meu senhor.
  Presunto. Sim, por São Patrício, mas há, Horatio,
    E muita ofensa também. Tocando nesta visão aqui,
    É um fantasma honesto, que me permita lhe dizer.
    Para o seu desejo de saber o que há entre nós,
    Não, como você pode. E agora, bons amigos,  
    Como vocês são amigos, estudiosos e soldados,
    Me dê um pedido ruim.
  Hor. O que não é, meu senhor? Nós vamos.
  Presunto. Nunca divulgue o que viu esta noite.
  Ambos. Meu senhor, não vamos.
  Presunto. Não, mas juro.
  Hor. Na fé,
    Meu senhor, não eu.
  Mar. Nem eu, meu senhor de fé.
  Presunto. Sobre a minha espada.
  Mar. Nós já juramos, meu senhor.
  Presunto. De fato, sobre minha espada, de fato.

                 Fantasma chora debaixo do palco.

  Fantasma. Xingar.
  Presunto. Aha garoto, diz assim? Você está aí, truepenny?
    Vamos! Você ouve esse sujeito na adega.
    Consentimento de jurar.
  Hor. Propor o juramento, meu senhor.  
  Presunto. Nunca fale disso que você já viu.
    Juro pela minha espada.
  Fantasma. Juro.
  Presunto. Hic et ubique? Então vamos mudar de posição.
    Venha cá, senhores,
    E coloque suas mãos novamente sobre minha espada.
    Nunca fale disso que você já ouviu:
    Juro pela minha espada.
  Fantasma. [embaixo] Jure por sua espada.
  Presunto. Bem dito, velha toupeira! Não posso trabalhar com a terra tão rápido?
    Um pioneiro digno! Mais uma vez remova, bons amigos. "
  Hor. Ó dia e noite, mas isso é maravilhosamente estranho!
  Presunto. E, portanto, como estrangeiro, seja bem-vindo.
    Há mais coisas no céu e na terra, Horatio,
    Do que você sonha em sua filosofia.
    Mas venha!
    Aqui, como antes, nunca, então ajude você a ter piedade,
    Que estranho ou estranho eu me suportar
    (Como porventura em diante pensarei encontrar
    Para colocar uma disposição antic),  
    Que você, em tais momentos me vendo, nunca
    Com os braços presos assim, ou com esta sacudida de cabeça,
    Ou pronunciando alguma frase duvidosa,
    Como 'Bem, bem, nós sabemos' ou 'Poderíamos, se quisermos'
    Ou "Se listarmos para falar" ou "Haverá se eles puderem"
    Ou uma distribuição tão ambígua, para observar
    Que você sabe tudo de mim - isso não é fazer,
    Então, graça e misericórdia, quando você mais precisar, ajudá-lo,
    Xingar.
  Fantasma. Juro.
                                                   [Eles juram.]
  Presunto. Descanse, descanse, espírito perturbado! Então, senhores,
    Com todo o meu amor, eu me recomendo a você;
    E que homem tão pobre como Hamlet é
    Pode não expressar seu amor e amizade com você,
    Se Deus quiser, não faltará. Vamos entrar juntos;
    E ainda seus dedos em seus lábios, eu rezo.
    O tempo está fora do comum. O maldito maldito
    Que eu nasci para acertar!
    Não, vamos, vamos juntos.  
                                                         Exeunt.




Ato II. Cena I.
Elsinore. Um quarto na casa de Polonius.

Digite Polonius e Reynaldo.

  Pol. Dê a ele esse dinheiro e essas notas, Reynaldo.
  Rey. Eu irei, meu senhor.
  Pol. Você fará maravilhas de bom, bom Reynaldo,
    Antes de visitá-lo, faça perguntas
    Do seu comportamento.
  Rey. Meu senhor, eu pretendi.
  Pol. Casar, bem dito, muito bem dito. Olha você, senhor,
    Pergunte-me primeiro o que os Danskers são em Paris;
    E como, e quem, o que significa e onde eles guardam,
    Qual empresa, a que custo; e encontrando
    Por essa abrangência e desvio de questão
    Que eles conhecem meu filho, você se aproxima mais
    Do que suas demandas particulares vão tocá-lo.
    Tome você, como dois, algum conhecimento distante dele;
    Assim, 'eu conheço o pai e os amigos dele,
    E em parte ele. Você marca isso, Reynaldo?
  Rey. Sim, muito bem, meu senhor.  
  Pol. 'E em parte ele, mas', você pode dizer, 'não está bem.
    Mas se não é ele, quero dizer, ele é muito selvagem
    Viciado mais ou menos '; e colocar nele
    Que falsificações você por favor; casar, ninguém tão
    Como pode desonrá-lo, dê atenção a isso;
    Mas, senhor, tais deslizes devassos, selvagens e habituais
    Como os companheiros são notados e mais conhecidos
    À juventude e liberdade.
  Rey. Como jogo, meu senhor.
  Pol. Ay, ou beber, esgrima, xingar, brigar,
    Drabbing. Você pode ir tão longe.
  Rey. Meu senhor, isso o desonraria.
  Pol. Fé, não, como você pode temperá-lo sob o comando.
    Você não deve colocar outro escândalo nele,
    Que ele está aberto à incontinência.
    Esse não é o meu significado. Mas respire suas falhas tão singularmente
    Para que eles possam parecer as manchas da liberdade,
    O flash e o surto de uma mente ardente,
    Uma selvageria no sangue não reivindicado,
    De assalto geral.  
  Rey. Mas, meu bom senhor
  Pol. Por que você deveria fazer isso?
  Rey. Ay, meu senhor,
    Eu saberia disso.
  Pol. Casar, senhor, aqui está a minha deriva,
    E eu acredito que é uma busca de mandado.
    Você está colocando essas pequenas bobagens no meu filho
    Como havia um pouco de terra em que eu estava trabalhando,
    Mark you,
    Sua festa converse, você soaria,
    Já tendo visto nos crimes predominantes
    Os jovens dos quais você respira culpado, esteja assegurado
    Ele fecha com você nesta consequência:
    'Bom senhor' ou 'amigo' ou 'cavalheiro' -
    De acordo com a frase ou a adição
    Do homem e do país
  Rey. Muito bem, meu senhor.
  Pol. E então, senhor, faz isso, faz o que eu estava prestes a dizer?
    Pela massa, eu estava prestes a dizer algo! De onde eu saí?
  Rey. Em 'fecha na consequência', em 'amigo mais ou menos' e  
    cavalheiro.'
  Pol. At 'fecha na consequência'- Ay, case!
    Ele fecha assim: 'Conheço o cavalheiro.
    Eu o vi ontem, ou outro dia,
    Ou então, ou então, com tal ou aquilo; e, como você diz,
    Houve 'um jogo; lá o despertou;
    Lá caindo no tênis '; ou por acaso,
    "Eu o vi entrar em uma casa de venda"
    Videlicet, um bordel ou assim por diante.
    Vejo você agora-
    Sua isca da falsidade pega essa carpa da verdade;
    E assim fazemos nós de sabedoria e de alcance,
    Com molinetes e com ensaios de viés,
    Indiretamente, encontre as direções.
    Então, pela minha ex-palestra e conselhos,
    Você quer meu filho? Você me tem, você não
  Rey. Meu senhor, eu tenho.
  Pol. Deus vos conceda bem!
  Rey. Bom meu senhor! [Indo.]
  Pol. Observe sua inclinação em si mesmo.  
  Rey. Eu devo, meu senhor.
  Pol. E deixe-o tocar sua música.
  Rey. Bem, meu senhor.
  Pol. Despedida!
                                                  Saia do Reynaldo.

                       Digite Ophelia.

    Como agora, Ophelia? Qual é o problema?
  Oph. Ó meu senhor, meu senhor, fiquei tão assustado!
  Pol. Com o que, eu sou o nome de Deus,
  Oph. Meu senhor, como eu estava costurando no meu armário,
    Lorde Hamlet, com seu gibão todo aberto,
    Nenhum chapéu na cabeça, suas meias sujas,
    Ungart'red, e gyved no tornozelo;
    Pálido como a camisa, os joelhos batendo um no outro,
    E com um olhar tão piedoso em suposto
    Como se ele tivesse sido libertado do inferno
    Para falar de horrores, ele vem antes de mim.
  Pol. Louca por teu amor?  
  Oph. Meu senhor, eu não sei,
    Mas realmente tenho medo.
  Pol. O que ele disse?
  Oph. Ele me pegou pelo pulso e me segurou com força;
    Então ele vai para o comprimento de todo o seu braço,
    E, com a outra mão assim sob a testa,
    Ele cai em tal leitura do meu rosto
    Como ele desenharia. Por muito tempo ele ficou assim.
    Por fim, um pequeno aperto no meu braço,
    E três vezes a cabeça dele balançando para cima e para baixo,
    Ele levantou um suspiro tão piedoso e profundo
    Como parecia quebrar todo o seu volume
    E acabar com o seu ser. Feito isso, ele me deixa ir,
    E com a cabeça por cima do ombro, virou
    Ele parecia encontrar o caminho sem os olhos,
    Por portas abertas ele foi sem a ajuda deles
    E até o fim dobraram sua luz sobre mim.
  Pol. Venha, vá comigo. Eu irei procurar o rei.
    Este é o próprio êxtase do amor,
    Cuja propriedade violenta se perdoa  
    E leva a vontade a empreendimentos desesperados
    Tão frequentemente quanto qualquer paixão sob o céu
    Isso afeta nossa natureza. Sinto muito.
    Você deu a ele algumas palavras duras ultimamente?
  Oph. Não, meu bom senhor; mas, como você ordenou,
    Repeli suas cartas e neguei
    O acesso dele para mim.
  Pol. Isso o deixou louco.
    Lamento que, com melhor atenção e julgamento
    Eu não o havia citado. Eu temia que ele fizesse pouco
    E pretendia te destruir; mas arrebentou meu ciúme!
    Pelo céu, é tão apropriado à nossa era
    Para lançar além de nós mesmos em nossas opiniões
    Como é comum para os mais jovens
    Faltar discrição. Venha, vamos ao rei.
    Isso deve ser conhecido; que, sendo mantidos próximos, podem se mover
    Mais tristeza a esconder do que ódio ao amor absoluto.
    Venha.
                                                         Exeunt.

Cena II.
Elsinore. Um quarto no castelo.

Florescer. [Entre o rei e a rainha, Rosencrantz e Guildenstern, com os estrangeiros.

  Rei. Bem-vindos, queridos Rosencrantz e Guildenstern.
    Além disso, ansiamos muito por vê-lo,
    A necessidade que temos de usar você provocou
    Nosso envio apressado. Algo que você ouviu
    Da transformação de Hamlet. Então eu chamo,
    Sith nem o exterior nem o homem interior
    Assemelha-se a isso. O que deveria ser,
    Mais do que a morte de seu pai, que assim o colocou
    Tanto da compreensão de si mesmo,
    Não consigo sonhar. Peço a vocês dois
    Que, por ser tão argila jovem, foi criada com ele,
    E desde que tão próximo de sua juventude e lazer,
    Que você garanta seu descanso aqui em nosso tribunal
    Um pouco de tempo; por suas empresas
    Para atraí-lo aos prazeres e reunir
    Tanto quanto de vez em quando você pode colher,  
    Se algo desconhecido para nós o aflige assim
    Isso, aberto, está dentro do nosso remédio.
  Rainha. Bons senhores, ele falou muito de você,
    E com certeza eu sou dois homens que não estão vivendo
    A quem ele mais adere. Se isso vai agradar você
    Para nos mostrar tanta gentry e boa vontade
    Quanto a gastar o seu tempo conosco por algum tempo
    Para o suprimento e lucro de nossa esperança,
    Sua visita receberá tais agradecimentos
    Como se encaixa na lembrança de um rei.
  Ros. Suas Majestades
    Pelo poder soberano que você tem de nós,
    Coloque seus pavores mais sob controle
    Do que pedir.
  Guil. Mas nós dois obedecemos,
    E aqui desistimos de nós mesmos, no máximo,
    Para colocar nosso serviço livremente a seus pés,
    Para ser comandado.
  Rei. Obrigado, Rosencrantz e o gentil Guildenstern.
  Rainha. Obrigado, Guildenstern e gentil Rosencrantz.  
    E eu imploro que você visite instantaneamente
    Meu filho mudou demais.- Vá, alguns de vocês,
    E traga esses senhores onde Hamlet está.
  Guil. Os céus fazem nossa presença e nossas práticas
    Agradável e útil para ele!
  Rainha. Ah, amém!
                 Exeunt Rosencrantz e Guildenstern, [com alguns
                                                    Atendentes].

                         Digite Polonius.

  Pol. Os embaixadores da Noruega, meu senhor,
    São retornados com alegria.
  Rei. Ainda foste pai de boas novas.
  Pol. Eu tenho, meu senhor? Garanto-lhe, meu bom senhor,
    Eu mantenho meu dever como mantenho minha alma,
    Tanto para o meu Deus como para o meu gracioso rei;
    E eu acho - ou então esse meu cérebro
    Não caça a trilha da política tão certa
    Como temos feito, que eu encontrei  
    A própria causa da loucura de Hamlet.
  Rei. O, fale disso! Isso eu desejo ouvir.
  Pol. Dê a primeira admissão aos embaixadores.
    Minhas notícias serão o fruto desse grande banquete.
  Rei. Você mesmo faz graça a eles e os traz.
                                                [Saia de Polonius.]
    Ele me diz, minha querida Gertrude, ele encontrou
    A cabeça e a fonte da cinomose de todo o seu filho.
  Rainha. Duvido que não seja outro senão o principal,
    A morte de seu pai e nosso casamento o'erhasty.
  Rei. Bem, vamos peneirá-lo.

              Digite Polonius, Voltemand e Cornelius.

    Bem-vindos, meus bons amigos.
    Diga, Voltemand, e o nosso irmão Noruega?
  Volt. Retorno mais justo de saudações e desejos.
    Em nosso primeiro, ele enviou para suprimir
    As cobranças de seu sobrinho; que para ele apareceu
    Para ser uma preparação contra o Polack,  
    Mas melhor analisado, ele realmente encontrou
    Foi contra a sua Alteza; onde lamentou,
    Que assim sua doença, idade e impotência
    Foi falsamente carregado na mão, envia prisões
    Na Fortinbras; que ele, em resumo, obedece,
    Recebe repreensão da Noruega e, em suma,
    Faz voto perante seu tio nunca mais
    Dar o ensaio de armas contra sua Majestade.
    Onde a velha Noruega, tomada de alegria,
    Dá a ele três mil coroas em taxa anual
    E sua comissão para empregar esses soldados,
    Tão cobrado como antes, contra os Polack;
    Com um pedido, aqui mostrado ainda mais,
                                                [Dá um papel.]
    Que possa agradar você dar um passe quieto
    Através de seus domínios para esta empresa,
    Em relação à segurança e subsídios
    Como aí estão estabelecidas.
  Rei. Ele gosta de nós também;
    E no nosso tempo mais considerado, leremos,  
    Responda e pense sobre esse negócio.
    Enquanto isso, agradecemos por seu trabalho bem-feito.
    Vá descansar; à noite vamos nos banquetear juntos.
    Bem-vindo em casa! Embaixadores Exeunt.
  Pol. Este negócio está bem encerrado.
    Meu senhor e senhora, para expor
    Que majestade deve ser, qual é o dever,
    Por que dia é dia, noite é noite e hora é hora.
    Não eram nada além de desperdiçar noite, dia e tempo.
    Portanto, como a brevidade é a alma da inteligência,
    E a tediosidade dos membros e exteriores floresce,
    Eu serei breve. Seu nobre filho é louco.
    Louco eu chamo isso; para definir a verdadeira loucura,
    O que não é senão ser mais do que louco?
    Mas deixe isso para lá.
  Rainha. Mais matéria, com menos arte.
  Pol. Senhora, juro que não uso arte nenhuma.
    Que ele é louco, é verdade: é verdade, é pena;
    E pena é verdade. Uma figura tola!
    Mas adeus, pois não usarei arte.  
    Mad, vamos conceder a ele então. E agora permanece
    Que descobrimos a causa desse efeito
    Ou melhor, diga, a causa desse defeito,
    Para esse efeito, o defeito ocorre por causa.
    Assim permanece, e o restante assim.
    Perpend.
    Eu tenho uma filha (tenha enquanto ela é minha),
    Quem em seu dever e obediência, marca,
    Ele me deu isso. Agora junte-se e suponha.
                                             [Lê] a carta.
    'Para o celeste, e o ídolo da minha alma, o mais embelezado
      Ophelia, '-

    Essa é uma frase doentia, uma frase vil; 'embelezado' é vil
      frase.
    Mas você deve ouvir. Portanto:
                                                        [Lê.]
    "Em seu excelente seio branco, estes, etc."
  Rainha. Veio isso de Hamlet para ela?
  Pol. Boa senhora, fique um pouco. Eu serei fiel. [Lê.]  

          'Duvido que as estrelas sejam fogo;
            Duvido que o sol se mova;
          Duvide da verdade de ser um mentiroso;
            Mas nunca duvide que eu amo.
      'Ó querida Ophelia, estou doente com esses números; Eu não tenho arte para
    conta meus gemidos; mas que eu te amo melhor, ó melhor, acredite
    isto. Adeus.
      Tua sempre, mais querida senhora, enquanto esta máquina é para ele,
                                                          ALDEIA.'

    Isso, em obediência, minha filha me mostrou;
    E mais acima, tem suas solicitações,
    Como eles se desentenderam pelo tempo, por meios e lugar,
    Tudo dado ao meu ouvido.
  Rei. Mas como ela tem
    Recebeu o amor dele?
  Pol. O que você pensa de mim?
  Rei. Como de um homem fiel e honrado.
  Pol. Eu sentiria falta provar isso. Mas o que você pode pensar,  
    Quando eu vi esse amor quente na asa
    (Como eu percebi, devo lhe dizer isso,
    Antes que minha filha me dissesse), o que você poderia,
    Ou minha querida Majestade sua rainha aqui, pense:
    Se eu tivesse jogado a mesa ou o livro de mesa,
    Ou dando ao meu coração um piscar de olhos, mudo e mudo,
    Ou contemplaria esse amor com vista ociosa?
    O que você pode pensar? Não, eu fui trabalhar
    E minha jovem amante assim eu falei:
    Lorde Hamlet é um príncipe, fora da tua estrela.
    Isso não deve ser. E então eu prescrevi a ela,
    Que ela deveria se trancar no resort dele,
    Não admita mensageiros, não receba tokens.
    O que fez, ela pegou os frutos do meu conselho,
    E ele, repelido, um conto curto a fazer,
    Caiu em uma tristeza, depois em um jejum,
    Daí para um relógio, daí para uma fraqueza,
    Daí a leveza e, por essa declinação,
    Na loucura em que agora ele delira,
    E tudo pelo que lamentamos.  
  Rei. Você acha que é isso?
  Rainha. pode ser, muito parecido.
  Pol. Se houvesse um tempo assim, eu diria que
    Que eu disse positivamente: "É isso mesmo"
    Quando provou o contrário.
  Rei. Não que eu saiba.
  Pol. [aponta para a cabeça e o ombro dele] Tire isso disso, se isso
      seja diferente.
    Se as circunstâncias me levarem, vou encontrar
    Onde a verdade está escondida, embora estivesse escondida de fato
    Dentro do centro.
  Rei. Como podemos tentar mais?
  Pol. Você sabe que às vezes ele caminha quatro horas juntos
    Aqui no saguão.
  Rainha. Então ele faz de fato.
  Pol. Nesse momento, perderei minha filha para ele.
    Seja você e eu atrás de um arras então.
    Marque o encontro. Se ele não a ama,
    E ele não, por sua razão, cai sobre ele
    Deixe-me ser assistente de um estado,  
    Mas mantenha uma fazenda e carroceiros.
  Rei. Vamos tentar.

                 Digite Hamlet, lendo um livro.

  Rainha. Mas veja onde, infelizmente, o pobre coitado vem lendo.
  Pol. Fora, eu imploro a vocês, ambos fora
    Vou abordá-lo atualmente. Oh, me deixe sair.
                       Exeunt King and Queen, [com Atendentes].
    Como está meu bom Lorde Hamlet?
  Presunto. Bem, Deus-uma-misericórdia.
  Pol. Você me conhece, meu senhor?
  Presunto. Excelente bem. Você é um peixeiro.
  Pol. Não eu, meu senhor.
  Presunto. Então você seria um homem tão honesto.
  Pol. Honesto, meu senhor?
  Presunto. Sim senhor. Para ser honesto, como é o mundo, é ser um homem
    escolhidos entre dez mil.
  Pol. Isso é verdade, meu senhor.
  Presunto. Pois se o sol cria larvas em um cachorro morto, ser um deus  
    beijando carniça- Você tem uma filha?
  Pol. Eu tenho, meu senhor.
  Presunto. Que ela não ande com o sol. A concepção é uma bênção, mas não
    como sua filha pode conceber. Amigo, olhe para não.
  Pol. [aparte] Como você diz isso? Ainda insinuando minha filha. Ainda
    ele não me conhecia a princípio. Ele disse que eu era um peixeiro. Ele está longe
    foi, muito longe! E verdadeiramente na minha juventude eu sofri muita extremidade
    por amor - muito perto disso. Vou falar com ele novamente. - O que você
    leia meu senhor?
  Presunto. Palavras, palavras, palavras.
  Pol. Qual é o problema, meu senhor?
  Presunto. Entre quem?
  Pol. Quero dizer, o assunto que você leu, meu senhor.
  Presunto. Calúnias, senhor; para o ladino satírico diz aqui que os velhos
    tem barbas cinza; que seus rostos estão enrugados; os olhos deles
    purgar goma espessa de âmbar e ameixeira; e que eles têm um
    falta de inteligência, juntamente com presuntos mais fracos. Tudo o que,
    senhor, embora eu acredite de maneira mais poderosa e poderosa, ainda assim eu seguro
    não é honestidade tê-lo assim estabelecido; para você mesmo, senhor,
    deveria ser velho como eu sou, se, como um caranguejo, você pudesse voltar atrás.  
  Pol. [aparte] Embora isso seja loucura, ainda existe um método in't.-
   Você vai sair do ar, meu senhor?
  Presunto. No meu túmulo?
  Pol. De fato, isso está fora do ar. [Além] Como às vezes está grávida
    suas respostas são! uma felicidade que freqüentemente atinge a loucura, que
    razão e sanidade não poderiam ser tão prósperas. Eu
    vai deixá-lo e de repente inventar os meios de encontro entre
    ele e minha filha. - Meu senhor, tomarei humildemente
    minha licença de você.
  Presunto. Você não pode, senhor, tirar de mim qualquer coisa que eu queira mais
    voluntariamente parte - exceto minha vida, exceto minha vida, exceto minha
    vida,

                    Digite Rosencrantz e Guildenstern.

  Pol. Você está bem, meu senhor.
  Presunto. Esses tolos velhos tediosos!
  Pol. Você vai procurar o senhor Hamlet. Ali está ele.
  Ros. [para Polonius] Deus salve você, senhor!
                                                Saia de [Polonius].  
  Guil. Meu senhor de honra!
  Ros. Meu mais querido senhor!
  Presunto. Meus excelentes bons amigos! Como você está, Guildenstern? Ah,
    Rosencrantz! Bons rapazes, como vocês dois?
  Ros. Como os filhos indiferentes da terra.
  Guil. Feliz por não sermos felizes demais.
    No limite da Fortune, não somos exatamente o botão.
  Presunto. Nem as solas dos sapatos?
  Ros. Nem, meu senhor.
  Presunto. Então você vive na cintura dela, ou no meio dela
    favores?
  Guil. Faith, ela nos privou.
  Presunto. Nas partes secretas da fortuna? O! mais verdade! ela é uma
    prostituta. Que notícias?
  Ros. Nenhum, meu senhor, mas que o mundo se tornou honesto.
  Presunto. Então o dia do juízo final está próximo! Mas suas notícias não são verdadeiras. Deixe-me
    pergunta mais em particular. O que você tem, meus bons amigos,
    merecido nas mãos da Fortune que ela envia você para a prisão
    aqui?
  Guil. Prisão, meu senhor?  
  Presunto. A Dinamarca é uma prisão.
  Ros. Então é o mundo.
  Presunto. Um bem; em que existem muitos limites, enfermarias e
    masmorras, a Dinamarca é uma das piores.
  Ros. Achamos que não, senhor.
  Presunto. Por que, então, não há nada para você; pois não há nada de bom
    ou ruim, mas pensar faz com que seja. Para mim é uma prisão.
  Ros. Por que, então, sua ambição torna um. É muito estreito para o seu
    mente.
  Presunto. Ó Deus, eu poderia ser limitado em poucas palavras e me considerar um
    rei do espaço infinito, se não tivesse pesadelos.
  Guil. Quais sonhos são de fato ambição; para a própria substância de
    o ambicioso é apenas a sombra de um sonho.
  Presunto. Um sonho em si é apenas uma sombra.
  Ros. Na verdade, tenho ambição de uma qualidade tão arejada e leve que
    é apenas a sombra de uma sombra.
  Presunto. Então são nossos corpos de mendigos, e nossos monarcas e estendidos
    heróis as sombras dos mendigos. Vamos para o tribunal? para, pelo meu
    fay, eu não posso raciocinar.
  Ambos. Vamos esperar você.  
  Presunto. Não importa! Eu não vou classificá-lo com o resto do meu
    funcionários; pois, para falar com você como um homem honesto, eu sou o mais
    terrivelmente atendido. Mas no caminho batido da amizade, o que
    fazer você em Elsinore?
  Ros. Para visitá-lo, meu senhor; nenhuma outra ocasião.
  Presunto. Mendigo que sou, sou pobre em agradecimentos; mas eu agradeço;
    e claro, queridos amigos, meus agradecimentos são muito caros por meio centavo. Estavam
    você não enviou? É sua própria inclinação? É grátis
    visitação? Venha, trate justamente comigo. Vem vem! Não, fale.
  Guil. O que devemos dizer, meu senhor?
  Presunto. Por que, qualquer coisa, menos com esse objetivo. Você foi enviado para; e
    há um tipo de confissão em sua aparência, que suas modéstias
    não tem artesanato o suficiente para colorir. Eu conheço o bom rei e rainha
    enviou para você.
  Ros. Com que fim, meu senhor?
  Presunto. Que você deve me ensinar. Mas deixe-me evocar você pelos direitos
    de nossa irmandade, pela consonância de nossa juventude, pela
    obrigação de nosso amor sempre preservado, e pelo que mais querido
    melhor proponente poderia cobrar de você, ser imparcial e direto com
    eu, se você foi enviado para ou não.  
  Ros. [para Guildenstern] O que você diz?
  Presunto. [de lado] Não, então, eu tenho um olho em você. - Se você me ama, segure
    não desligado.
  Guil. Meu senhor, fomos chamados.
  Presunto. Dir-te-ei porquê. Então, minha antecipação impedirá sua
    descoberta e seu segredo para o rei e a rainha não mudam
    pluma. Ultimamente, mas por que não sei, perdi toda a minha
    alegria, perdoe todos os costumes dos exercícios; e de fato, é tão
    pesadamente com a minha disposição que este belo enquadramento, a terra,
    me parece um promontório estéril; este dossel mais excelente, o
    ar, olhe, este corajoso firmamento imutável, este majestoso
    telhado fretted com fogo dourado - porque, não parece outra coisa
    para mim do que uma congregação suja e pestilenta de vapores. Que
    trabalho é um homem! Quão nobre em razão! quão infinito
    faculdades! em forma e em movimento, como expresso e admirável! no
    ação como um anjo! em apreensão, como um deus! a
    beleza do mundo, o modelo dos animais! E ainda para mim o que
    é essa quintessência de poeira? O homem não se deleita - não, nem mulher
    nem, embora pelo seu sorriso você pareça dizer isso.
  Ros. Meu senhor, não havia tal coisa em meus pensamentos.  
  Presunto. Por que você riu quando eu disse 'O homem não se deleita comigo'?
  Ros. Pensar, meu senhor, se você não se delicia com o homem, que quaresma
    entretenimento que os jogadores receberão de você. Nós os cotamos
    a caminho, e aqui estão eles para oferecer-lhe serviço.
  Presunto. Aquele que interpreta o rei será bem-vindo - sua Majestade
    tem tributo de mim; o cavaleiro aventureiro deve usar sua folha e
    alvo; o amante não deve suspirar gratuitamente; o homem bem-humorado
    terminar sua parte em paz; o palhaço deve fazer rir aqueles cujos
    pulmões estão fazendo cócegas no ser; e a senhora dirá o que pensa
    livremente, ou o verso em branco deve parar forte. O que os jogadores são
    eles?
  Ros. Mesmo aqueles em que você costumava se deliciar, o
    tragédios da cidade.
  Presunto. Que chances eles viajam? Sua residência, tanto em
    reputação e lucro, foi melhor nos dois sentidos.
  Ros. Eu acho que a inibição deles vem pelos meios do final
    inovação.
  Presunto. Eles mantêm a mesma estimativa que fizeram quando eu estava no
    cidade? Eles são tão seguidos?
  Ros. Não, de fato não são.  
  Presunto. Como isso acontece? Eles ficam enferrujados?
  Ros. Não, seu esforço continua no ritmo normal; mas existe,
    senhor, uma série de crianças, pequenos olhos, que gritam no topo
    de questão e são mais fortes tiranicamente aplaudidos. Estes são agora
    a moda, e assim reprovar os estágios comuns (então eles chamam
    eles) que muitos que usam rapiers têm medo de arrepios e
    ousa escassa vir para lá.
  Presunto. Eles são filhos? Quem os mantém? Como eles estão
    escotado? Eles buscarão a qualidade mais do que podem
    cantar? Eles não dirão depois, se devem crescer
    para jogadores comuns (como é mais parecido, se seus meios
    não são melhores), seus escritores os fazem mal para fazê-los exclamar
    contra sua própria sucessão.
  Ros. Fé, tem havido muito o que fazer dos dois lados; e a nação
    não é pecado atrapalhá-los à controvérsia. Houve, por um
    enquanto, nenhuma oferta de dinheiro por argumento, a menos que o poeta e o jogador
    foi para algemas na pergunta.
  Presunto. Não é possível?
  Guil. O, tem havido muita discussão sobre o cérebro.
  Presunto. Os meninos levam embora?  
  Ros. Sim, sim, meu senhor - Hércules e sua carga também.
  Presunto. Não é muito estranho; porque meu tio é rei da Dinamarca, e
    aqueles que fariam isso enquanto meu pai vive
    vinte, quarenta, cinquenta, cem ducados cada um para sua foto em
    pouco. Sangue, há algo nisso mais do que natural, se
    a filosofia poderia descobrir.

                     Floresça para os jogadores.

  Guil. Existem os jogadores.
  Presunto. Senhores, sejam bem-vindos a Elsinore. Suas mãos, venha! º'
    aparição de boas-vindas é moda e cerimônia. Deixe-me cumprir
    com você nesta roupa, para que minha extensão não seja para os jogadores (que eu
    diga que você deve mostrar bastante para fora) deve aparecer mais como
    entretenimento que o seu. Você é bem vindo. Mas meu tio-pai
    e tia-mãe são enganadas.
  Guil. Em que, meu caro senhor?
  Presunto. Eu sou apenas louco norte-noroeste-oeste. Quando o vento está ao sul, eu
    conhecer um falcão de um serrote.
  
                            Digite Polonius.

  Pol. Bem, estejam com vocês, senhores!
  Presunto. Ouça você, Guildenstern - e você também - a cada ouvido, um ouvinte!
    Aquele bebê maravilhoso que você vê ainda não está fora de seu pano
    influência.
  Ros. Felizmente, ele é a segunda vez que vem a eles; porque eles dizem um velho
    o homem é duas vezes uma criança.
  Presunto. Profetizarei que ele venha me falar dos jogadores. Marca-lo.-
   Você diz certo, senhor; uma segunda de manhã; foi assim mesmo.
  Pol. Meu senhor, tenho novidades para lhe contar.
  Presunto. Meu senhor, tenho novidades para lhe contar. Quando Roscius era ator em
    Roma-
  Pol. Os atores chegaram aqui, meu senhor.
  Presunto. Buzz, buzz!
  Pol. Após minha honra
  Presunto. Então veio cada ator em sua bunda.
  Pol. Os melhores atores do mundo, seja por tragédia, comédia,
    pastoral, pastoral-cômico, histórico-pastoral, história,
    trágico-histórico, trágico-cômico-histórico-pastoral; cena  
    individual, ou poema ilimitado. Sêneca não pode ser muito pesado, nem
    Plauto muito leve. Para a lei da escritura e da liberdade, estas são
    os únicos homens.
  Presunto. Ó Jefté, juiz de Israel, que tesouro você tinha!
  Pol. Que tesouro ele tinha, meu senhor?
  Presunto. Por quê,

         'Uma filha justa, e não mais,
           O que ele amava passar bem.

  Pol. [aparte] Ainda na minha filha.
  Presunto. Não estou certo, velho Jefté?
  Pol. Se você me chamar de Jefté, meu senhor, eu tenho uma filha que eu
    amor passando bem.
  Presunto. Não, isso não segue.
  Pol. O que se segue então, meu senhor?
  Presunto. Por quê,

           "Por sorte, Deus fez",

 e então, você sabe,
  
           "Aconteceu, como quase tudo."

    A primeira fileira da piedosa canção mostrará mais; Vejam
    de onde vem meu resumo.

                     Digite quatro ou cinco jogadores.

    De nada, senhores; bem-vindos, todos. - Fico feliz em te ver
    bem.- Bem-vindo, bons amigos.- O, meu velho amigo? Ora, teu rosto é
    valanc'd desde que eu te vi pela última vez. Vem que você me barba
    Dinamarca? - O que, minha jovem senhora e senhora? By'r Lady, sua
    senhoria está mais perto do céu do que quando eu te vi pela última vez
    altitude de um chopine. Reze a Deus sua voz, como um pedaço de
    ouro incorrente, não seja quebrado dentro do anel. - Mestres, você é
    Todos bem-vindos. Nós não vamos gostar de falcoeiros franceses, voar em
    tudo o que vemos. Teremos um discurso direto. Venha, dê-nos uma
    sabor da sua qualidade. Venha, um discurso apaixonado.
  1. Play. Que discurso, meu bom senhor?
  Presunto. Eu te ouvi falar um discurso uma vez, mas nunca foi encenado;
    ou se fosse, não acima de uma vez; para a peça, lembro-me, por favor  
    não o milhão, era um covarde para o general; mas foi (como eu
    recebeu, e outros, cujos julgamentos em tais assuntos choraram em
    o topo da minha) uma excelente peça, bem digerida nas cenas,
    com tanta modéstia quanto astúcia. Lembro-me de um disse
    não havia paletes nas filas para tornar o assunto mais saboroso,
    nem importa na frase que possa indiciar o autor de
    afetação; mas chamaria de um método honesto, tão saudável quanto
    doce e muito mais bonito do que bom. Um discurso não
    Eu principalmente amava. 'Twas AEneas' conto para Dido, e sobre isso
    especialmente onde ele fala do massacre de Priam. Se ele mora em
    sua memória, comece nesta linha - deixe-me ver, deixe-me ver:

         O pirro áspero, como o animal hircaniano ...

    Não é assim; começa com Pirro:

         'O robusto Pirro, aquele cujos braços de zibelina,
         Preto como seu propósito, a noite parecia
         Quando ele estava deitado no cavalo sinistro,
         Teria agora esse pavor e pele negra manchada  
         Com heráldica mais sombria. Cabeça aos pés
         Agora é ser gules totais, horrivelmente enganados
         Com sangue de pais, mães, filhas, filhos,
         Bak'd e empolgado com as ruas ressecadas,
         Isso empresta uma luz tirânica e maldita
         Para o assassinato de seu senhor. Assado na ira e no fogo,
         E assim superestimado com sangue coagulado,
         Com olhos como carbúnculos, o pirro infernal
         O velho avô Priam procura.

    Então, prossiga.
  Pol. Diante de Deus, meu senhor, bem falado, com bom sotaque e bom
     critério.

  1. Play. 'Anon ele o encontra,
      Golpeando muito curto em gregos. Sua espada antiga,
      Rebelde ao seu braço, jaz onde cai,
      Repugnante ao comando. Correspondência desigual,
      Pirro em Príamo dirige, furioso;
      Mas com o cheiro e o vento de sua espada caída  
      O pai enervado cai. Então Ilium sem sentido,
      Parecendo sentir esse golpe, com top flamejante
      Se inclina para sua base e com um estrondo horrível
      Leva a orelha do prisioneiro Pyrrhus. Para lo! a espada dele
      Que estava declinando na cabeça leitosa
      Do reverendo Priam, parece que estou com ar.
      Então, como um tirano pintado, Pyrrhus ficou,
      E, como um neutro à sua vontade e matéria,
      Não fez nada.
      Mas, como costumamos ver, contra uma tempestade,
      Um silêncio no céu, o rack fica parado,
      Os ventos fortes sem palavras, e a esfera abaixo
      Tão silencioso quanto a morte, sobre o terrível trovão
      Rasga a região; então, após a pausa de Pyrrhus,
      A vingança despertada lhe dá um novo trabalho;
      E nunca os martelos do Ciclope caíram
      Na armadura de Marte, perdoada por provas eternas,
      Com menos remorso do que a espada sangrenta de Pyrrhus
      Agora cai sobre Priam.
      Fora, fora, tu trombetas a Fortuna! Todos vocês deuses  
      Em geral, o sínodo retira seu poder;
      Quebre todos os raios e colegas da roda dela,
      E jogue a nave redonda descendo a colina do céu,
      Tão baixo quanto os demônios!

  Pol. Este é muito longo.
  Presunto. Deve ser do barbeiro, com sua barba. - Prithee diz.
    Ele gosta de um jig ou de um conto obsceno, ou dorme. Diga em; venha para
    Hecuba.

  1. Play. 'Mas quem, ó quem, viu a rainha amontoada ...'

  Presunto. "A rainha da multidão"?
  Pol. Isso é bom! 'Rainha Mobled' é bom.

  1. Play. 'Corra descalço para cima e para baixo, ameaçando as chamas
      Com bisson rheum; uma influência sobre essa cabeça
      Onde estava o diadema, e por uma túnica,
      Sobre o lank e todos os lombos,
      Um cobertor, alarmado pelo medo,  
      Quem isso tinha visto, com a língua no veneno íngreme
      O estado de Gainst Fortune teria pronunciado a traição.
      Mas se os próprios deuses a viram então,
      Quando ela viu Pirro fazer esporte malicioso
      Em Mincing com sua espada, os membros de seu marido,
      A explosão instantânea de clamor que ela fez
      (A menos que as coisas mortais não as mexam)
      Teria ordenhado os olhos ardentes do céu
      E paixão nos deuses.

  Pol. Olha, ele não mudou sua cor e tem lágrimas
    olhos. Prithee não mais!
  Presunto. Está bem. Vou fazer você falar o resto disso em breve.
    Bom meu senhor, você verá bem os jogadores? Você
    ouvir? Que eles fiquem bem conosco; pois eles são abstratos e breves
    crônicas da época. Após sua morte, era melhor você ter um
    epitáfio ruim do que o relato deles enquanto você vive.
  Pol. Meu senhor, eu os usarei de acordo com o deserto deles.
  Presunto. Bodykins de Deus, cara, muito melhor! Use todo homem depois da sua
    deserto, e quem deve escapar chicotadas? Use-os depois do seu  
    honra e dignidade. Quanto menos eles merecem, mais mérito existe.
    sua recompensa. Leve-os para dentro.
  Pol. Venha, senhores.
  Presunto. Siga-o, amigos. Ouviremos uma peça amanhã.
                 Exoner Polonius e jogadores [exceto o primeiro].
    Você me ouve, velho amigo? Você pode jogar 'The Murther of
    Gonzago '?
  1. Play. Ah, meu senhor.
  Presunto. Amanhã à noite. Você poderia, por uma necessidade, estudar um
    discurso de uma dúzia ou dezesseis linhas que eu estabeleceria e
    insert in't, você não poderia?
  1. Play. Ah, meu senhor.
  Presunto. Muito bem. Siga esse senhor - e olhe que você não zomba dele.
                                            [Saia do primeiro jogador.]
    Meus bons amigos, deixarei você até a noite. Você é bem vindo para
    Elsinore.
  Ros. Bom meu senhor!
  Presunto. Ah, então, Deus esteja com você!
                            [Exeunt Rosencrantz e Guildenstern
    Agora estou sozinha.  
    Oh, que escravo desonesto e camponês eu sou!
    Não é monstruoso que esse jogador aqui,
    Mas em uma ficção, em um sonho de paixão,
    Poderia forçar sua alma tão a sua própria presunção
    Que, de seu trabalho, todo o seu rosto queria,
    Lágrimas nos olhos, distração no aspecto,
    Uma voz quebrada, e toda a sua função adequada
    Com formas à sua presunção? E tudo por nada!
    Para Hecuba!
    O que é Hécuba para ele, ou ele para Hecuba,
    Que ele deveria chorar por ela? O que ele faria?
    Ele tinha o motivo e a sugestão para a paixão
    Que eu tenho? Ele afogaria o palco com lágrimas
    E segure o ouvido geral com discurso horrível;
    Enlouqueça o culpado e apavorar o livre,
    Confunde os ignorantes e surpreenda de fato
    As próprias faculdades de olhos e ouvidos.
    No entanto eu,
    Um patife maçante e enlameado
    Como John-a-dreams, inexpugnável da minha causa,  
    E não pode dizer nada! Não, não para um rei,
    Sobre cuja propriedade e vida mais querida
    Uma derrota maldita foi feita. Eu sou um covarde?
    Quem me chama de vilão? quebra meu patê?
    Arranca minha barba e sopra na minha cara?
    Me ajusta pelo nariz? me dá a mentira na garganta
    Tão profundo quanto aos pulmões? Quem me faz isso, ha?
    'Droga, eu devo levá-lo! pois não pode ser
    Mas eu sou fígado de pombo e não tenho fel
    Para tornar a opressão amarga, ou antes disso
    Eu deveria ter engordado todas as pipas da região
    Com miudezas deste escravo. Maldito vilão obsceno!
    Vilão sem remorsos, traiçoeiro, lascivo e sem bondade!
    Oh, vingança!
    Ora, que burro eu sou! Isso é muito corajoso,
    Que eu, filho de um querido pai, assassinei,
    Promovido à minha vingança pelo céu e pelo inferno,
    Deve (como uma prostituta) desempacotar meu coração com palavras
    E cair amaldiçoando como um monótono,
    Um canalha!  
    Fie upon't't! foh! Sobre, meu cérebro! Hum, eu ouvi
    Aquelas criaturas culpadas, sentadas em uma peça de teatro,
    Tenha pela própria astúcia da cena
    Fui atingido tanto pela alma que atualmente
    Eles proclamaram suas ações masculinas;
    Pois murther, embora não tenha língua, falará
    Com o órgão mais milagroso, eu vou ter esses jogadores
    Tocar algo como o murther do meu pai
    Antes do meu tio. Vou observar a aparência dele;
    Vou barraca para ele rápido. Se ele mas blench,
    Eu conheço o meu curso. O espírito que eu vi
    Pode ser um diabo; e o diabo tem poder
    T assumem uma forma agradável; sim, e talvez
    Fora da minha fraqueza e minha melancolia,
    Como ele é muito potente com tais espíritos,
    Abusa de mim para me condenar. Vou ter motivos
    Mais relativo que isso. A peça é a coisa
    Onde eu vou pegar a consciência do rei. Saída.





ATO III. Cena I.
Elsinore. Um quarto no castelo.

Digite Rei, Rainha, Polônio, Ofélia, Rosencrantz, Guildenstern e Senhores.

  Rei. E você pode, por nenhum desvio de circunstância
    Tire dele porque ele coloca essa confusão,
    Grating tão duramente todos os seus dias de silêncio
    Com loucura turbulenta e perigosa?
  Ros. Ele confessa que se sente distraído,
    Mas de que causa ele nunca falará.
  Guil. Também não o achamos ansioso,
    Mas com uma loucura astuta mantém distante
    Quando o levaríamos a alguma confissão
    Do seu verdadeiro estado.
  Rainha. Ele te recebeu bem?
  Ros. Mais como um cavalheiro.
  Guil. Mas com muita força de sua disposição.
  Ros. Niggard de pergunta, mas de nossas demandas
    Mais livre em sua resposta.
  Rainha. Você o testou  
    Para algum passatempo?
  Ros. Senhora, caiu tanto que certos jogadores
    Continuamos a caminho. Destes, dissemos a ele,
    E parecia nele uma espécie de alegria
    Ouvir falar disso. Eles estão aqui sobre o tribunal,
    E, como eu acho, eles já pediram
    Esta noite para jogar diante dele.
  Pol. É verdade;
    E ele implorou que eu suplicasse suas Majestades
    Para ouvir e ver o assunto.
  Rei. Com todo o meu coração, e isso me deixa muito contente
    Ouvi-lo tão inclinado.
    Bons senhores, dê-lhe uma vantagem adicional
    E dirija seu propósito a essas delícias.
  Ros. Devemos, meu senhor.
                            Exeunt Rosencrantz e Guildenstern.
  Rei. Doce Gertrude, deixe-nos também;
    Pois enviamos de perto para Hamlet,
    Que ele, como dois por acidente, pode aqui
    Affront Ophelia.  
    O pai dela e eu (espials legais)
    Dão tanto a nós mesmos que, vendo invisíveis,
    Podemos de seu encontro julgar francamente
    E reunir por ele, como ele é comportado,
    Não será a aflição de seu amor, ou não,
    Por isso ele sofre.
  Rainha. Eu te obedecerei;
    E por sua parte, Ophelia, eu desejo
    Que suas boas belezas sejam a causa feliz
    Da natureza selvagem de Hamlet. Então, eu espero que suas virtudes
    Vai trazê-lo para o seu caminho habitual novamente,
    Para ambas as suas honras.
  Oph. Senhora, eu gostaria que sim.
                                                   [Saia da rainha.]
  Pol. Ophelia, acompanhe você até aqui.- Gracioso, então por favor,
    Vamos nos doar. - [Para Ofélia] Leia este livro,
    Esse show de tal exercício pode colorir
    Sua solidão. - Nós somos frequentemente culpados por isso,
    É muito provado que, com o rosto de devoção
    E ação piedosa fazemos açúcar  
    O próprio diabo.
  Rei. [aparte] Ó, é verdade demais!
    Quão esperto é esse chicote que dá a minha consciência!
    A bochecha da prostituta, embelezada com arte plast'ring,
    Não é mais feio para a coisa que ajuda
    Do que é minha ação para minha palavra mais pintada.
    Ó fardo pesado!
  Pol. Eu o ouço chegando. Vamos nos retirar, senhor.
                                      Exeunt King e Polonius].

                           Digite Hamlet.

  Presunto. Ser ou não ser - eis a questão:
    Se é mais nobre na mente sofrer
    As fundas e flechas da fortuna ultrajante
    Ou para pegar em armas contra um mar de problemas,
    E por oposição terminá-los. Morrer - dormir -
    Não mais; e por um sono para dizer que terminamos
    A mágoa e os mil choques naturais
    Essa carne é herdeira. É uma consumação  
    Devotamente a desejar. Morrer - dormir.
    Dormir - por acaso sonhar: sim, aí está o problema!
    Pois naquele sono da morte que sonhos podem vir
    Quando embaralhámos esta bobina mortal,
    Deve nos dar uma pausa. Existe o respeito
    Isso faz da calamidade uma vida tão longa.
    Para quem suportaria os chicotes e os desprezos do tempo,
    O opressor está errado, o orgulhoso está contumadamente,
    As dores do amor desprezado, o atraso da lei,
    A insolência do cargo e os desprezos
    Aquele mérito paciente das tomadas indignas,
    Quando ele mesmo pode fazer seu silêncio
    Com um corpo nu? Quem levariam essas fardas,
    Para grunhir e suar sob uma vida cansada,
    Mas que o medo de algo após a morte ...
    O país não descoberto, de cujo nascimento
    Nenhum viajante retorna - confunde a vontade,
    E nos faz suportar os males que temos
    Do que voar para outras pessoas que desconhecemos?
    Assim, a consciência faz covardes de todos nós,  
    E assim o tom nativo da resolução
    Está doente com o pálido elenco de pensamento,
    E empresas de grande importância e momento
    Nesse sentido, suas correntes se desviam
    E perca o nome de action.- Soft you now!
    A feira Ophelia! - Ninfa, em teus orisons
    Sejam todos os meus pecados lembrados.
  Oph. Bom meu senhor
    Como é sua honra por tantos dias assim?
  Presunto. Agradeço humildemente; bem, bem, bem.
  Oph. Senhor, tenho lembranças suas
    Que eu ansiava muito voltar a entregar.
    Eu oro a você, agora receba-os.
  Presunto. Não eu não!
    Eu nunca te dei nada.
  Oph. Meu senhor, você sabe muito bem,
    E com eles palavras de tão doce hálito compos'd
    Como fez as coisas mais ricas. O perfume deles perdeu,
    Pegue isso de novo; para a mente nobre
    Presentes ricos ficam pobres quando os doadores se mostram maus.  
    Lá, meu senhor.
  Presunto. Ha, ha! Vocé é honesto?
  Oph. Meu Senhor?
  Presunto. Você é justo?
  Oph. O que significa sua senhoria?
  Presunto. Que, se você for honesto e justo, sua honestidade não deve admitir
    discurso à sua beleza.
  Oph. Poderia a beleza, meu senhor, ter um comércio melhor do que com honestidade?
  Presunto. Ay, verdadeiramente; pois o poder da beleza transformará mais cedo
    honestidade do que é para um pobre que a força da honestidade pode
    traduza a beleza à sua semelhança. Isso já foi um paradoxo,
    mas agora o tempo dá prova. Eu te amei uma vez.
  Oph. De fato, meu senhor, você me fez acreditar nisso.
  Presunto. Você não deveria ter acreditado em mim; pois a virtude não pode
    inocular nosso estoque antigo, mas gostaremos dele. eu te amei
    não.
  Oph. Eu fui o mais enganado.
  Presunto. Vá para um convento! Por que você seria um criador de
    pecadores? Eu sou indiferente honesto, mas ainda assim eu poderia acusar
    me de tais coisas que era melhor que minha mãe não tivesse me levado.  
    Estou muito orgulhoso, vingativo, ambicioso; com mais ofensas na minha
    beck do que eu tenho pensamentos para colocá-los, imaginação para dar
    eles moldam, ou é hora de agir. O que os colegas como eu
    rastejando entre a terra e o céu? Somos todos escravos;
    Não acredito em nenhum de nós. Vá para um convento. Onde está seu
    pai?
  Oph. Em casa, meu senhor.
  Presunto. Que as portas se fechem sobre ele, para que ele faça de bobo
    em lugar nenhum, exceto na própria casa. Despedida.
  Oph. Oh, ajude-o, seus doces céus!
  Presunto. Se você se casar, eu te amaldiçoarei pelo seu dote.
    sejas castos como o gelo, puros como a neve, não escaparás
    calúnia. Vá para um convento. Vá, adeus. Ou se você quiser
    precisa se casar, se casar com um tolo; para homens sábios sabem bem o que
    monstros que você faz deles. Para um convento, vá; e rapidamente também.
    Despedida.
  Oph. Ó poderes celestiais, restaura-o!
  Presunto. Também ouvi falar de suas pinturas. Deus tem
    deu-lhe uma face e você se faz outra. Você jig, você
    amável, e você cessa; você apelida as criaturas de Deus e faz sua  
    devassidão sua ignorância. Vá para, não vou mais on't! fez
    eu estou bravo. Eu digo, não teremos mais casamentos. Aqueles que são
    já casados ​​- todos menos um - viverão; o resto deve manter-se como
    eles são. Para um convento, vá. Saída.
  Oph. Oh, que mente nobre está aqui!
    Os cortesãos, eruditos, soldados, olhos, língua, espada,
    Th 'expectativa e rosa do estado justo,
    O copo da moda e o molde da forma,
    Todos os observadores observaram - bastante, muito abaixo!
    E eu, das damas mais desprezíveis e miseráveis,
    Isso sugou o mel de seus votos de música,
    Agora veja essa razão nobre e mais soberana,
    Como sinos doces tilintaram, desafinados e ásperos;
    Essa forma incomparável e característica da juventude destruída
    Jateado com êxtase. Ai de mim
    Já vi o que vi, veja o que vejo!

                   Digite King e Polonius.

  Rei. Ame? suas afeições não tendem dessa maneira;  
    Nem o que ele falou, embora não tenha se formado um pouco,
    Não era como loucura. Há algo em sua alma
    Aquele em que sua melancolia se assemelha à ninhada;
    E duvido da escotilha e da divulgação
    Haverá algum perigo; que para prevenir,
    Eu tenho em rápida determinação
    Assim, estabeleça-o: ele seguirá com velocidade para a Inglaterra
    Pela demanda do nosso tributo negligenciado.
    Haply os mares, e países diferentes,
    Com objetos variáveis, deve expulsar
    Este assunto resolvido em seu coração,
    Onde seus cérebros ainda batendo o coloca assim
    Da moda de si mesmo. O que você acha que não está?
  Pol. Deve fazer bem. Mas ainda assim eu acredito
    A origem e o início de sua dor
    Nasceu do amor negligenciado. - Como agora, Ophelia?
    Você não precisa nos dizer o que lorde Hamlet disse.
    Ouvimos tudo. - Meu senhor, faça o que quiser;
    Mas se você o manter em forma, depois da peça
    Deixe sua rainha mãe sozinha pedir-lhe  
    Para mostrar sua dor. Que ela fique por perto dele;
    E eu vou ser colocado para agradar você, no ouvido
    De toda a conferência deles. Se ela não o encontrar,
    Para a Inglaterra mande-o; ou confiná-lo onde
    Sua melhor sabedoria deve pensar.
  Rei. Assim será.
    Loucura nos grandes não deve ir além. Exeunt.




Cena II.
Elsinore. salão no castelo.

Digite Hamlet e três dos jogadores.

  Presunto. Fale o discurso, peço-lhe, como eu o pronunciei,
    tropeçando na língua. Mas se você falar, como muitos de nossos
    jogadores fazem, eu tinha como viver o líder da cidade falou minhas falas. Nem
    não vi muito o ar com a mão, use todas as
    suavemente; pois na mesma torrente, tempestade e (como posso dizer)
    turbilhão de sua paixão, você deve adquirir e gerar um
    temperança que pode dar suavidade. O, isso me ofende ao
    alma ao ouvir um sujeito robusto e perverso rasgar uma paixão por
    farrapos, muito trapos, para dividir os carros dos groundlings, que
    (na maior parte) são capazes de nada além de bobagens inexplicáveis
    shows e barulho. Eu teria um companheiro tão chicoteado por praticar
    Megera. Isso supera Herodes. Ore para evitar isso.
  Jogador. Eu garanto sua honra.
  Presunto. Não seja demasiado manso nem; mas deixe sua própria discrição ser sua
    tutor. Adapte a ação à palavra, a palavra à ação; com
    essa observação especial, de que você não ultrapassa a modéstia de
    natureza: para algo tão exagerado é o objetivo de jogar,  
    cujo fim, tanto no primeiro como agora, foi e é, para manter, como
    o espelho até a natureza; para mostrar à Virtue seu próprio recurso,
    desprezar sua própria imagem, e a própria idade e corpo da época em que
    forma e pressão. Agora isso exagerou, ou chegou atrasado, embora
    faz o riso inábil, não pode deixar de fazer o judicioso
    sofrer; a censura do que se deve em sua mesada
    ponderam todo um teatro de outras pessoas. O, tem jogadores que eu
    já vi brincadeiras e ouvi outros elogios, e isso altamente (para não
    profanamente), que, sem o sotaque de
    Os cristãos, nem a marcha de cristãos, pagãos, nem homens, têm
    suportou e berrou que eu pensei que alguns dos Nature's
    artífices fizeram homens, e não os fizeram bem, eles imitaram
    humanidade tão abominável.
  Jogador. Espero que tenhamos reformado isso indiferentemente conosco, senhor.
  Presunto. Oh, reforma-o completamente! E deixe aqueles que jogam seus palhaços
    não falem mais do que lhes foi estabelecido. Pois existem deles
    que eles mesmos rirão, para definir uma quantidade estéril de
    os espectadores também riem, embora nesse meio tempo
    questão da peça a ser considerada. Isso é vilão
    e mostra uma ambição lamentável no tolo que a usa. Vai  
    faça você pronto.
                                                 Exeunt Players.

            Digite Polonius, Rosencrantz e Guildenstern.

    Como agora, meu senhor? O rei ouvirá esse trabalho?
  Pol. E a rainha também, e isso atualmente.
  Presunto. Peça aos jogadores que se apressem, [Sair de Polonius.] Vocês dois
    ajuda para apressá-los?
  Ambos. Nós vamos, meu senhor. Exeunt eles dois.
  Presunto. Horatio!

                      Digite Horatio.

  Hor. Aqui, doce senhor, ao seu serviço.
  Presunto. Horatio, tu és como um homem
    Enquanto minha conversa continuava, também.
  Hor. Oh, meu querido senhor!
  Presunto. Não, não me acho lisonjeiro;
    Para que avanço espero de ti,  
    Que nenhuma receita tem senão teus bons espíritos
    Para alimentar e vestir-te? Por que os pobres deveriam ser lisonjeados?
    Não, deixe a língua cristalizada lamber pompa absurda,
    E dobrar as dobradiças grávidas do joelho
    Onde a economia pode seguir a bajulação. Você ouve?
    Desde que minha querida alma foi amante de sua escolha
    E poderia dos homens distinguir, sua eleição
    Te escaldou por si mesma. Pois tu foste
    Como um, em tudo o que sofre, nada sofre;
    Um homem que buffets e recompensas da Fortune
    Tens ta'en com igual agradecimento; e abençoados são aqueles
    Cujo sangue e julgamento são tão bem misturados
    Que eles não são um cano para o dedo da Fortune
    Para soar o que para, por favor. Me dê aquele homem
    Isso não é escravo da paixão, e eu vou usá-lo
    No coração do meu coração, sim, no meu coração,
    Como eu te faço. Algo demais disso eu
    Há uma peça esta noite diante do rei.
    Uma cena chega perto da circunstância,
    O que eu te disse sobre a morte de meu pai.  
    Eu prithee, quando você vê que agir em pé,
    Mesmo com o próprio comentário da tua alma
    Observe meu tio. Se sua culpa oculta
    Não se unkennel em um discurso,
    É um fantasma maldito que vimos,
    E minha imaginação é tão suja
    Como stithy de Vulcan. Dê-lhe uma nota atenta;
    Pois eu meus olhos se fixarão no rosto dele,
    E depois que ambos os nossos julgamentos se juntarem
    Na censura de sua aparência.
  Hor. Bem, meu senhor.
    Se ele roubar alguma coisa enquanto esta peça estiver jogando,
    E detectando escapes, pagarei o roubo.

    Soe um floreio. [Digite trompetes e chaleiras. dinamarquês
    marcha. [Entre rei, rainha, Polônio, Ofélia, Rosencrantz,
      Guildenstern e outros senhores, com a Guarda
                       carregando tochas.

  Presunto. Eles estão vindo para a peça. Eu devo estar ocioso.  
    Arranja um lugar para você.
  Rei. Como vai nosso primo Hamlet?
  Presunto. Excelente, eu fé; do prato do camaleão. Eu como o ar
    promessa-cramm'd. Você não pode alimentar capões.
  Rei. Não tenho nada com esta resposta, Hamlet. Essas palavras não são
    meu.
  Presunto. Não, nem o meu agora. [Para Polonius] Meu senhor, você jogou uma vez
    eu sou a universidade, você diz?
  Pol. Foi o que eu, meu senhor, e fui considerado um bom ator.
  Presunto. O que você decretou?
  Pol. Eu prometi Júlio César; Eu fui morto no Capitólio; Brutus
    me matou.
  Presunto. Era uma parte bruta dele matar um bezerro tão capital lá. Estar
    os jogadores prontos.
  Ros. Ah, meu senhor. Eles ficam com sua paciência.
  Rainha. Venha cá, meu querido Hamlet, sente-se ao meu lado.
  Presunto. Não, boa mãe. Aqui está o metal mais atraente.
  Pol. [para o rei] Oh! você marca isso?
  Presunto. Senhora, devo deitar no seu colo?
                                  [Senta-se aos pés de Ophelia.]  
  Oph. Não, meu senhor.
  Presunto. Quero dizer, minha cabeça no seu colo?
  Oph. Ah, meu senhor.
  Presunto. Você acha que eu quis dizer assuntos do país?
  Oph. Eu acho que nada, meu senhor.
  Presunto. É um pensamento justo estar entre as pernas das criadas.
  Oph. O que é, meu senhor?
  Presunto. Nada.
  Oph. Você é alegre, meu senhor.
  Presunto. Quem eu
  Oph. Ah, meu senhor.
  Presunto. Ó Deus, seu único criador de gabaritos! O que um homem deve fazer senão ser alegre?
    Pois olhe como minha mãe está alegre e meu pai morreu
    dentro de duas horas.
  Oph. Não, é duas vezes dois meses, meu senhor.
  Presunto. Tanto tempo? Não, então, deixe o diabo vestir preto, porque eu vou ter uma
    terno de sables. Ó céus! morrer há dois meses e não esquecido
    ainda? Então há esperança que a memória de um grande homem possa sobreviver à sua vida
    meio ano. Mas, por Lady, ele deve construir igrejas então; se não
    ele sofrerá sem pensar, com o cavalo-passatempo, cujo  
    epitáfio é 'Para O, para O, o cavalo-hobby é esquecido!'

               Os hautboys brincam. O show idiota entra.

    Entre com um rei e uma rainha com muito amor; a rainha abraçando
    ele e ele ela. Ela se ajoelha e faz demonstração de protesto
    para ele. Ele a pega e recusa a cabeça nela.
    pescoço. Ele o deita em um banco de flores. Ela vendo
    ele dorme, deixa-o. Anon vem em um companheiro, tira sua
    coroa, beija, derrama veneno nos ouvidos do dorminhoco e
    sai dele. A rainha volta, encontra o rei morto e faz
    ação apaixonada. O envenenador com cerca de três ou quatro mudos,
    entra novamente, parece agradar a ela. O corpo morto é
    arrebatado. O envenenador corteja a rainha com presentes; ela
    parece duro e sem vontade por um tempo, mas no final aceita
    seu amor.
                                                         Exeunt.

  Oph. O que significa isso, meu senhor?
  Presunto. Casar, isso é miching malhecho; isso significa travessuras.  
  Oph. De igual modo, esse programa importa o argumento da peça.

                      Digite Prologue.

  Presunto. Saberemos por esse sujeito. Os jogadores não podem manter o conselho;
    eles dirão tudo.
  Oph. Ele vai nos dizer o que esse show significava?
  Presunto. Ay, ou qualquer programa que você mostrará a ele. Não tenha vergonha de
    show, ele não terá vergonha de lhe dizer o que isso significa.
  Oph. Você não é nada! Vou marcar a peça.

    Pró. Para nós e para a nossa tragédia,
      Aqui inclinando-se para a sua clemência,
      Pedimos sua audição pacientemente. [Saída.]

  Presunto. Isso é um prólogo, ou o posy de um anel?
  Oph. É breve, meu senhor.
  Presunto. Como amor de mulher.

              Digite [dois jogadores como] rei e rainha.  

    Rei. Cheio trinta vezes o carrinho de Phoebus deu a volta
      A lavagem de sal de Netuno e o solo orbitado de Tellus,
      E trinta luas cochiladas com brilho emprestado
      Sobre o mundo há doze anos,
      Desde que amamos nossos corações, e Hímen fez nossas mãos,
      Unir comutual na maioria das bandas sagradas.
    Rainha. Tantas viagens que o sol e a lua
      Faça-nos contar novamente antes que o amor seja feito!
      Mas ai de mim! você está tão cansado ultimamente,
      Tão longe de torcer e de seu estado anterior.
      Que eu desconfio de você. No entanto, embora eu desconfie,
      Desconforto você, meu senhor, nada deve;
      Pois o medo e o amor das mulheres detêm quantidade,
      Em nada, ou em extremidade.
      Agora, qual é o meu amor, a prova fez você saber;
      E como meu amor é considerável, meu medo também é.
      Onde o amor é grande, as menores dúvidas são o medo;
      Onde pequenos medos se tornam grandes, um grande amor cresce lá.
    Rei. Fé, devo deixar-te, amor, e logo também;  
      Meu poder operante deixa de cumprir suas funções.
      E você viverá neste mundo justo atrás,
      Honour'd, belov'd, e haply um como tipo
      Para o marido
    Rainha. O, confunda o resto!
      Esse amor deve ser uma traição no meu peito.
      Quando o segundo marido, deixe-me ser mais preciso!
      Ninguém se casou com o segundo, mas quem matou o primeiro.

  Presunto. [lado] Absinto, absinto!

    Rainha. Os casos em que o segundo casamento se move
      São aspectos básicos da economia, mas nada do amor.
      Uma segunda vez eu mato meu marido morto
      Quando o segundo marido me beija na cama.
    Rei. Eu acredito que você pensa o que agora fala;
      Mas o que determinamos é que muitas vezes quebramos.
      O objetivo é apenas o escravo da memória,
      De nascimento violento, mas com pouca validade;
      Que agora, como frutas verdes, gruda na árvore,  
      Mas preencha inabalável quando eles estiverem macios.
      O mais necessário é que esquecemos
      Pagar a nós mesmos o que para nós mesmos é dívida.
      O que para nós mesmos em paixão propomos,
      O fim da paixão perde o propósito.
      A violência da dor ou da alegria
      Suas próprias representações destroem a si mesmas.
      Onde a alegria mais se revela, a tristeza mais se lamenta;
      Alegrias de luto, luto de alegria, em um acidente delgado.
      Este mundo não é para mim, nem é estranho
      Que até nossos amores devem mudar com nossa sorte;
      Pois ainda resta uma pergunta a provar,
      Se o amor leva a fortuna, ou então o amor da fortuna.
      O grande homem, você marca suas moscas favoritas,
      O pobre avançado faz amigos de inimigos;
      E até agora o amor pela fortuna tende,
      Para quem não precisa nunca falta um amigo,
      E quem quer que um amigo oco tente,
      Tempera diretamente ele seu inimigo.
      Mas, em ordem para terminar onde eu comecei,  
      Nossas vontades e destinos fazem isso de maneira contrária
      Que nossos dispositivos ainda são derrubados;
      Nossos pensamentos são nossos, seus fins não são nossos.
      Portanto, pense que você não quer um segundo marido;
      Mas morre teus pensamentos quando teu primeiro senhor está morto.
    Rainha. Nem a terra me dá comida, nem a luz do céu,
      Esporte e repouso me trancam dia e noite,
      Para o desespero transformar minha confiança e esperança,
      O ânimo de uma âncora na prisão é meu escopo,
      Cada oposto que apaga o rosto da alegria
      Conheça o que eu teria bem e destrua,
      Aqui e, portanto, me perseguem conflitos duradouros,
      Se, uma vez viúva, alguma vez eu seja esposa!

  Presunto. Se ela deveria quebrá-lo agora!

    Rei. Está profundamente jurado. Doce, me deixe aqui por um tempo.
      Meus espíritos ficam embotados, e eu vou enganar
      O dia tedioso com sono.
    Rainha. Durma, balance teu cérebro,  
                                                    [Ele dorme.
      E nunca venha a acontecer entre nós dois!
Saída.

  Presunto. Senhora, como você gosta deste jogo?
  Rainha. A senhora protesta demais, acho.
  Presunto. O, mas ela manterá sua palavra.
  Rei. Você já ouviu o argumento? Não existe ofensa?
  Presunto. Não não! Eles apenas brincam, envenenam-se; sem ofensa eu sou
    mundo.
  Rei. Como você chama a peça?
  Presunto. 'A ratoeira.' Casar, como? Tropicamente. Esta peça é a
    imagem de um murther feito em Viena. Gonzago é o nome do duque;
    sua esposa, Baptista. Você verá em breve. É um pedaço imundo de
    trabalhos; mas o que é isso? Sua Majestade, e nós que temos livre
    almas, não nos toca. Deixe o guincho de jade da galha; nossa cernelha
    não estão torcidos.

                         Digite Lucianus.
  
    Este é um Luciano, sobrinho do rei.
  Oph. Você é tão bom quanto um coro, meu senhor.
  Presunto. Eu poderia interpretar entre você e seu amor, se eu pudesse ver
    os bonecos brincando.
  Oph. Você está interessada, meu senhor, está interessada.
  Presunto. Custaria um gemido para tirar minha vantagem.
  Oph. Ainda melhor e pior.
  Presunto. Então você deve levar seus maridos. - Comece, assassino. Varíola, sair
    tuas malditas faces, e começa! Venha, o corvo coaxante faz
    berrar por vingança.

    Luc. Pensamentos negros, mãos aptas, remédios adequados e tempo concordando;
      Estação confederada, senão nenhuma criatura vendo;
      Tu mistura, de ervas daninhas da meia-noite coletadas,
      Com a proibição de Hecate três vezes atingida, três vezes infectada,
      Tua magia natural e propriedade terrível
      Na vida saudável usurpar imediatamente.
                                   Derrama o veneno em seus ouvidos.

  Presunto. Ele o envenena no jardim da propriedade. O nome dele é Gonzago.  
    A história é existente e escrita em italiano muito bem escolhido. Vocês
    veremos como o assassino consegue o amor da esposa de Gonzago.
  Oph. O rei se levanta.
  Presunto. Assustado com fogo falso?
  Rainha. Como está o meu senhor?
  Pol. Dê a peça.
  Rei. Me dê um pouco de luz! Longe!
  Todos. Luzes, luzes, luzes!
                              Excepto todos, exceto Hamlet e Horatio.
  Presunto. Ora, deixe o cervo atingido chorar,
          A peça dura e sem ouro;
         Para alguns devem assistir, enquanto outros devem dormir:
          Assim, foge o mundo.
    Isso não, senhor, e uma floresta de penas - se o resto do meu
    fortunas transformam turco comigo - com duas rosas provinciais no meu lado
    sapatos, arranje-me uma irmandade em um grito de jogadores, senhor?
  Hor. Meia parte.
  Presunto. Um todo eu!
         Pois tu sabes, ó Damon querido,
           Este reino desmontado foi  
         Do próprio Jove; e agora reina aqui
           Um muito, muito pajock.
  Hor. Você pode ter Rhym'd.
  Presunto. Ó bom Horatio, vou levar a palavra do fantasma por mil
    libra! Você percebeu?
  Hor. Muito bem, meu senhor.
  Presunto. Após a conversa sobre o envenenamento?
  Hor. Eu o notei muito bem.
  Presunto. Aha! Venha, alguma música! Venha, os gravadores!
         Pois se o rei não gosta da comédia,
         Por que, então, como ele não gosta, perdy.
    Venha, alguma música!

                Digite Rosencrantz e Guildenstern.

  Guil. Bom senhor, conceda-me uma palavra com você.
  Presunto. Senhor, uma história inteira.
  Guil. O rei, senhor-
  Presunto. Ah, senhor, e ele?
  Guil. Está em sua aposentadoria, maravilhoso e irremediavelmente.  
  Presunto. Com bebida, senhor?
  Guil. Não meu senhor; sim com choler.
  Presunto. Sua sabedoria deve se mostrar mais rica para significar isso
    o médico; para eu colocá-lo em sua purgação talvez
    mergulhe-o em muito mais tolerante.
  Guil. Bom meu senhor, coloque seu discurso em alguma moldura e comece
    não tão descontroladamente do meu caso.
  Presunto. Eu sou manso, senhor; pronunciar.
  Guil. A rainha, sua mãe, na maior aflição de espírito
    me enviou a você.
  Presunto. Você é bem vindo.
  Guil. Não, bom meu senhor, essa cortesia não é da raça certa.
    Se quiser, por favor, me fazer uma resposta saudável, farei
    o mandamento de sua mãe; se não, seu perdão e meu retorno
    será o fim dos meus negócios.
  Presunto. Senhor, eu não posso.
  Guil. O que, meu senhor?
  Presunto. Faça de você uma resposta saudável; minha inteligência está desagradável. Mas senhor, como
    resposta é que eu posso fazer, você deve comandar; ou melhor, como você diz,
    minha mãe. Portanto, não mais, mas para o assunto! Minha mãe você  
    dizer-
  Ros. Então, assim ela diz: seu comportamento a atingiu
    espanto e admiração.
  Presunto. Ó filho maravilhoso, que pode apedrejar uma mãe! Mas não existe
    sequela na esteira da admiração dessa mãe? Entregue.
  Ros. Ela deseja falar com você em seu armário antes de ir para a cama.
  Presunto. Devemos obedecer, se ela fosse dez vezes nossa mãe. Você tem alguma
    mais comércio com a gente?
  Ros. Meu senhor, você já me amou.
  Presunto. E ainda assim, por esses catadores e ladrões!
  Ros. Bom meu senhor, qual é a sua causa de cinomose? Você certamente
    trancar a porta à sua própria liberdade, se você negar suas mágoas a
    seu amigo.
  Presunto. Senhor, me falta progresso.
  Ros. Como pode ser isso, quando você tem a voz do próprio rei
    pela sua sucessão na Dinamarca?
  Presunto. Ah, senhor, mas 'enquanto a grama cresce' - o provérbio é algo
    mofado.

                     Digite os players com gravadores.  

    O, os gravadores! Deixe-me ver um. Para retirar-se com você - por que
    você vai recuperar o meu vento, como se você me levasse
    em uma labuta?
  Guil. Ó meu senhor, se meu dever é ousado demais, meu amor é muito desinteressado.
  Presunto. Eu não entendo bem isso. Você vai jogar com este cachimbo?
  Guil. Meu senhor, eu não posso.
  Presunto. Eu oro por voce.
  Guil. Acredite em mim, não posso.
  Presunto. Eu imploro a você.
  Guil. Eu sei, nenhum toque, meu senhor.
  Presunto. É tão fácil quanto mentir. Governe esses empreendimentos com sua
    dedos e polegares, respire com a boca e ele irá
    discurso música mais eloqüente. Olha você, estas são as paradas.
  Guil. Mas estes não posso comandar qualquer tipo de harmonia. Eu
    não tem a habilidade.
  Presunto. Ora, olhe agora, como é indigno de mim! Vocês
    jogaria em mim; você parece conhecer minhas paradas; você poderia
    arranca o coração do meu mistério; você me soaria do meu
    nota mais baixa no topo da minha bússola; e tem muita música,  
    voz excelente, neste pequeno órgão, mas você não pode fazê-lo
    falar. - Sangue, você acha que eu sou mais fácil de brincar do que um
    tubo? Pode me chamar de instrumento que você quiser, embora possa me irritar,
    você não pode brincar comigo.

                        Digite Polonius.

    Deus te abençoe, senhor!
  Pol. Meu senhor, a rainha falaria com você e atualmente.
  Presunto. Você vê aquela nuvem que quase tem a forma de um camelo?
  Pol. Pela massa, e é como um camelo.
  Presunto. Acho que é como uma doninha.
  Pol. Está de volta como uma doninha.
  Presunto. Ou como uma baleia.
  Pol. Muito parecido com uma baleia.
  Presunto. Então irei à minha mãe aos poucos. - Eles me enganam
    topo da minha inclinação. - Eu irei aos poucos.
  Pol. Eu vou dizer. Saída.
  Presunto. É fácil dizer 'por-e-por'. - Deixe-me, amigos.
                                        [Exceto todos, exceto Hamlet.]  
    Agora é a hora da noite muito assustadora,
    Quando os cemitérios bocejam, e o próprio inferno respira
    Contágio para este mundo. Agora eu poderia beber sangue quente
    E faça negócios tão amargos como o dia
    Teria tremido de olhar. Suave! agora para minha mãe!
    Ó coração, não perca a sua natureza; nunca deixe
    A alma de Nero entra neste seio firme.
    Deixe-me ser cruel, não antinatural;
    Eu falarei punhais com ela, mas não use nenhuma.
    Minha língua e alma nisso são hipócritas.
    Como, nas minhas palavras, ela é arrepiada,
    Para lhes dar selos, nunca, minha alma, consentimento! Saída.




Cena III.
Um quarto no castelo.

Digite King, Rosencrantz e Guildenstern.

  Rei. Eu não gosto dele, nem é seguro conosco
    Para deixar sua loucura variar. Portanto, prepare você;
    A sua comissão enviará imediatamente,
    E ele para a Inglaterra juntamente com você.
    Os termos de nossa propriedade podem não durar
    Perigo tão próximo de nós como a cada hora cresce
    Fora de suas loucuras.
  Guil. Nós mesmos forneceremos.
    A maioria dos santos e religiosos temem que seja
    Para manter muitos e muitos corpos seguros
    Que vivem e se alimentam de sua Majestade.
  Ros. A vida única e peculiar está ligada
    Com toda a força e armadura da mente
    Manter-se longe do barulho; mas muito mais
    Aquele espírito de cujo bem depende e repousa
    A vida de muitos. O cessar da majestade
    Morre não sozinho, mas como um golfo desenha  
    O que há com isso? É uma roda volumosa,
    Fixado no cume do monte mais alto,
    Para cujos raios enormes dez mil coisas menores
    São mortis e adjacentes; que quando cai,
    Cada pequeno anexo, pequena consequência,
    Participa da ruína boist'rous. Nunca sozinho
    O rei suspirou, mas com um gemido geral.
  Rei. Arme-o, peço-lhe, para esta viagem rápida;
    Pois grilhões colocaremos sobre esse medo,
    Que agora fica muito livre.
  Ambos. Vamos nos apressar.
                                               Exeunt Gentlemen.

                   Digite Polonius.

  Pol. Meu senhor, ele está indo para o armário da mãe.
    Atrás do arras eu vou me transportar
    Para ouvir o processo. Eu garanto que ela o pagará em casa;
    E, como você disse, e sabiamente foi dito,
    É mais que um público que uma mãe,  
    Como a natureza os torna parciais, deve-se ouvir
    O discurso, de vantagem. Você está bem, meu senhor.
    Vou chamar você antes que você vá para a cama
    E te contar o que eu sei.
  Rei. Obrigado, meu senhor.
                                                Saia de [Polonius].
    Oh, minha ofensa é rançosa, cheira ao céu;
    Ele tem a mais antiga maldição primitiva,
    Murther de um irmão! Ore, não posso,
    Embora a inclinação seja tão acentuada quanto será.
    Minha culpa mais forte derrota minha forte intenção,
    E, como um homem para dobrar os negócios,
    Fico em pausa onde começarei,
    E ambos negligenciam. E se essa mão amaldiçoada
    Eram mais grossos que o sangue do irmão,
    Não chove o suficiente nos céus doces
    Lavá-lo branco como a neve? Onde serve a misericórdia
    Mas enfrentar o rosto da ofensa?
    E o que está em oração, exceto essa força dupla,
    Para ser prevenido antes de cair,  
    Ou perdão? Então eu vou olhar para cima;
    Minha culpa é passada. Mas, ó, que forma de oração
    Pode servir a minha vez? 'Perdoe-me minha maldade'?
    Aquilo não pode ser; desde que eu ainda possuo
    Daqueles efeitos pelos quais fiz o assassinato
    Minha coroa, minha própria ambição e minha rainha.
    Alguém pode ser perdoado e reter a ofensa?
    Nas correntes corrompidas deste mundo
    A mão dourada de Offence pode empurrar pela justiça,
    E muitas vezes é visto o próprio prêmio perverso
    Compra a lei; mas não é tão acima.
    Não há baralhamento; aí está a ação
    Em sua verdadeira natureza, e nós mesmos compelimos,
    Até os dentes e a testa de nossas falhas,
    Para dar evidência. O que então? O que descansa?
    Tente o que o arrependimento pode. O que não pode?
    No entanto, o que pode acontecer quando alguém não pode se arrepender?
    Ó estado miserável! Ó seio negro como a morte!
    Ó alma calada, que, lutando para ser livre,
    Arte mais engag'd! Socorro, anjos! Faça o teste.  
    Arco, joelhos teimosos; e coração com cordas de aço,
    Seja suave como os tendões do bebê recém-nascido!
    Tudo pode estar bem. Ele se ajoelha.

                         Digite Hamlet.

  Presunto. Agora eu posso fazer isso, agora ele está orando;
    E agora eu não vou. E então ele vai para o céu,
    E eu também sou vingado. Isso seria verificado.
    Um vilão mata meu pai; e por isso,
    Eu, seu único filho, faço o mesmo vilão enviar
    Ao céu.
    Ora, isso é contratação e salário, não vingança!
    Ele levou meu pai nojento, cheio de pão,
    Com todos os seus crimes amplos, tão intensos quanto maio;
    E como está sua auditoria, quem sabe salvar o céu?
    Mas em nossa circunstância e curso de pensamento,
    É pesado com ele; e eu sou vingado,
    Para levá-lo no expurgo de sua alma,
    Quando ele está em forma e experiente para a sua passagem?  
    Não.
    Suba, espada, e saiba que você é uma garota mais horrível.
    Quando ele está bêbado dormindo; ou em sua raiva;
    Ou no prazer incestuoso de sua cama;
    Nos jogos, palavrões ou sobre algum ato
    Isso não tem prazer em salvação.
    Então tropeça nele, para que seus calcanhares chutem no céu,
    E que sua alma seja tão maldita e negra
    Como o inferno, para onde vai. Minha mãe fica.
    Este físico, mas prolonga os teus dias doentios. Saída.
  Rei. [sobe] Minhas palavras voam, meus pensamentos permanecem embaixo.
    Palavras sem pensamentos nunca para o céu vão. Saída.




Cena IV.
O armário da rainha.

Digite Queen e Polonius.

  Pol. Ele virá direto. Olha, você está em casa para ele.
    Diga a ele que suas brincadeiras têm sido muito amplas para suportar,
    E que sua Graça tem tela e ficou entre
    Muito calor e ele. Eu vou me calar mesmo aqui.
    Ore para estar ao seu lado.
  Presunto. (dentro) Mãe, mãe, mãe!
  Rainha. Eu te garanto; não me tema. Retirar; Eu o ouço chegando.
                              [Polônio se esconde atrás do arras.]

                          Digite Hamlet.

  Presunto. Agora, mãe, qual é o problema?
  Rainha. Hamlet, teu pai ficou muito ofendido.
  Presunto. Mãe, você tem meu pai muito ofendido.
  Rainha. Venha, venha, você responde com uma língua ociosa.
  Presunto. Vai, vai, você pergunta com uma língua perversa.
  Rainha. Por que, como agora, Hamlet?  
  Presunto. Qual é o problema agora?
  Rainha. Você me esqueceu?
  Presunto. Não, pelo rood, não é assim!
    Você é a rainha, esposa do irmão de seu marido,
    E (não seria assim!) Você é minha mãe.
  Rainha. Não, então eu vou definir aqueles para você que podem falar.
  Presunto. Venha, venha e sente-se. Você não deve se mexer
    Você não vai até eu arrumar um copo
    Onde você pode ver a parte mais íntima de você.
  Rainha. O que você fará? Não me queres matar?
    Ajuda, ajuda, ho!
  Pol. [atrás] O que, ho! ajuda, ajuda, ajuda!
  Presunto. [desenha] Como agora? um rato? Morto por um ducado, morto!
            [Passa pelo arras e mata Polônio.
  Pol. [atrás] Ó, eu sou morto!
  Rainha. Ó eu, o que fizeste?
  Presunto. Não, eu não sei. É o rei?
  Rainha. Oh, que ação precipitada e sangrenta é essa!
  Presunto. Uma ação sangrenta - quase tão ruim, boa mãe,
    Como matar um rei e casar com seu irmão.  
  Rainha. Como matar um rei?
  Presunto. Sim, senhora, foi a minha palavra.
                         [Levanta o arras e vê Polonius.]
    Tu, miserável, precipitado, tolo intrometido, adeus!
    Eu te tomei para o seu melhor. Pegue a sua fortuna.
    Você acha que está muito ocupado é algum perigo.
    Deixe torcer as costas. Paz! sente-se
    E deixe-me torcer seu coração; por isso eu devo
    Se for feito de material penetrável;
    Se o maldito costume não o brasear,
    Que é prova e baluarte contra o sentido.
  Rainha. O que eu fiz para não abanar a língua
    Em barulho tão rude contra mim?
  Presunto. Tal ato
    Isso embaça a graça e o rubor da modéstia;
    Chama a virtude hipócrita; tira a rosa
    Da testa clara de um amor inocente,
    E coloca uma bolha lá; faz votos de casamento
    Tão falso quanto os juramentos dos diretores. O, tal ato
    A partir do corpo de contração arranca  
    A própria alma e doce religião faz
    Uma rapsódia de palavras! O rosto do céu brilha;
    Sim, essa solidez e massa composta,
    Com aparência tristful, contra a destruição,
    Está doente de pensamento no ato.
  Rainha. Ai eu, que ato,
    Que ruge tão alto e troveja no índice?
  Presunto. Veja aqui a foto de th, e sobre isso,
    A apresentação falsificada de dois irmãos.
    Veja que graça estava assentada nesta sobrancelha;
    Cachos de Hyperion; a frente do próprio Jove;
    Um olho como Marte, para ameaçar e comandar;
    Uma estação como o arauto Mercúrio
    Novo iluminado em uma colina que beija o céu:
    Uma combinação e uma forma de fato
    Onde todo deus parecia colocar seu selo
    Dar ao mundo a garantia de um homem.
    Este foi o seu marido. Olhe agora o que se segue.
    Aqui está seu marido, como um ouvido mofado
    Explodindo seu irmão saudável. Você tem olhos?  
    Você poderia nesta montanha justa deixar para alimentar,
    E sarrafo nesta charneca? Ha! você tem olhos
    Você não pode chamar isso de amor; para na sua idade
    O auge no sangue é manso, é humilde,
    E espera no julgamento; e que julgamento
    Passaria disso para isso? Sinta-se de que você tem,
    Senão você não poderia ter movimento; mas com certeza esse sentido
    É apoplexado; porque a loucura não errava,
    Nem o senso de êxtase era tão escandaloso
    Mas reservou alguma quantidade de escolha
    Servir em tal diferença. Que diabo não era
    Isso assim o deixou cego de capuz?
    Olhos sem sentir, sentir sem visão,
    Orelhas sem mãos ou olhos, cheirando a todos,
    Ou apenas uma parte doentia de um verdadeiro sentido
    Não poderia ser assim.
    Ó vergonha! onde está teu rubor? Inferno rebelde,
    Se você pode se amotinar nos ossos de uma matrona,
    Para os jovens em chamas, a virtude seja como cera
    E derreter em seu próprio fogo. Proclamar sem vergonha  
    Quando o ardor compulsivo dá a carga,
    Como a geada se queima ativamente,
    E os motivos que o fazem.
  Rainha. Ó Hamlet, não fale mais!
    Tu voltaste os meus olhos para a minha própria alma,
    E lá vejo esses pontos pretos e granulados
    Como não vai deixar seu tom.
  Presunto. Não, mas viver
    No suor de uma cama enseamed,
    Ensopado de corrupção, aprimorando e fazendo amor
    Sobre o chiqueiro desagradável!
  Rainha. Oh, não fale mais comigo!
    Essas palavras como punhais entram nos meus ouvidos.
    Não mais, doce Hamlet!
  Presunto. Um assassino e um vilão!
    Um escravo que não é vigésimo parte do dízimo
    Do seu senhor precedente; um vício de reis;
    Uma bolsa de mão do império e da regra,
    Que de uma prateleira o precioso diadema roubou
    E coloque no bolso!  
  Rainha. Não mais!

                Digite o fantasma em sua camisola.

  Presunto. Um rei de pedaços e remendos!
    Salve-me e passe o mouse sobre mim com suas asas,
    Vocês guardas celestiais! Qual seria sua figura graciosa?
  Rainha. Infelizmente, ele é louco!
  Presunto. Você não vem seu filho atrasado para repreender,
    Isso, voltas no tempo e na paixão, deixa passar
    A atuação importante do seu comando de pavor?
    O, diga!
  Fantasma. Não esqueça. Esta visita
    É apenas para aguçar o teu objetivo quase embotado.
    Mas veja, assombro em sua mãe.
    O, passo entre ela e sua alma lutadora
    Presunção nos corpos mais fracos trabalhos mais fortes.
    Fale com ela, Hamlet.
  Presunto. Como está você, senhora?
  Rainha. Infelizmente, como está você,  
    Que você não vê a vaga,
    E com o ar corporativo mantém o discurso?
    Diante de seus olhos, seus espíritos espreitam loucamente;
    E, como os soldados adormecidos no alarme,
    Seus cabelos de cama, como a vida em excrementos,
    Inicie e mantenha um fim. Ó filho gentil,
    Sobre a batida e a chama da tua destemper
    Polvilhe paciência legal! Para onde você olha?
  Presunto. Sobre ele, sobre ele! Olha só como ele olha pálido!
    Sua forma e causa conjuntas, pregando em pedras,
    Tornaria eles capazes. - Não olhe para mim,
    Para que, com esta ação piedosa, você converta
    Meus efeitos severos. Então o que eu tenho que fazer
    Quererá verdadeiras lágrimas de cor por sangue.
  Rainha. Com quem você fala isso?
  Presunto. Você não vê nada lá?
  Rainha. Nada mesmo; no entanto, tudo o que vejo.
  Presunto. Você também não ouviu nada?
  Rainha. Não, nada além de nós mesmos.
  Presunto. Olhe você lá! Olha como ele rouba!  
    Meu pai, em seu hábito como ele viveu!
    Olhe para onde ele vai agora mesmo no portal!
                                                     Saia do Ghost.
  Rainha. Esta é a própria cunhagem de seu cérebro.
    Este êxtase de criação sem corpo
    É muito esperto.
  Presunto. Êxtase?
    Meu pulso, como o seu, mantém o tempo
    E faz música tão saudável. Não é loucura
    Que eu tenho ured'red. Traga-me para o teste,
    E eu o assunto reformularemos; que loucura
    Jogaria a partir de. Mãe, por amor à graça,
    Não coloque essa unção lisonjeira em sua alma
    Essa não é sua transgressão, mas minha loucura fala.
    Ele apenas esfolará e filmará o local ulceroso,
    Enquanto a corrupção é classificada, a mineração é tudo dentro,
    Infecta sem ser visto. Confesse-se no céu;
    Arrependa-se do que é passado; evite o que está por vir;
    E não espalhe o composto nas ervas daninhas
    Para torná-los mais ranqueados. Perdoe-me esta minha virtude;  
    Pois na gordura desses tempos da bolsa
    A própria virtude do vício deve perdoar
    Sim, refreie-se e peça licença para fazer bem a ele.
  Rainha. Ó Hamlet, fendaste meu coração em dois.
  Presunto. O, jogue fora a parte pior dela,
    E viva o mais puro com a outra metade,
    Boa noite, mas não vá para a cama do meu tio.
    Assuma uma virtude, se não a tiver.
    Aquele monstro, costume, que todos os sentidos comem
    De hábitos maus, ainda é anjo nisso,
    Que ao uso de ações justas e boas
    Ele também dá um vestido ou libré,
    Isso é apropriado. Abster-se de noite,
    E isso emprestará uma espécie de facilidade
    Para a próxima abstinência; o próximo mais fácil;
    Para uso quase pode mudar o carimbo da natureza,
    E ou [mestre] o diabo, ou expulsá-lo
    Com potência maravilhosa. Mais uma vez boa noite;
    E quando você deseja ser abençoado,
    Eu te abençoarei. - Por esse mesmo senhor,  
    Eu me arrependo; mas o céu o agradou,
    Para me punir com isso, e isso comigo,
    Que eu devo ser o seu flagelo e ministro.
    Eu darei a ele e responderei bem
    A morte que eu dei a ele. Então, novamente, boa noite.
    Eu devo ser cruel, apenas para ser gentil;
    Assim, o mal começa e o pior fica para trás.
    Mais uma palavra, boa senhora.
  Rainha. O que devo fazer?
  Presunto. Não é isso, de maneira alguma, que lhe ofereço:
    Deixe o rei inchado tentá-lo novamente para a cama;
    Pitada devassa na sua bochecha; chamá-lo de mouse;
    E deixe-o, por um par de beijos reechy,
    Ou remando em seu pescoço com os malditos dedos dele,
    Faça você descobrir tudo isso,
    Que eu essencialmente não estou loucura,
    Mas louco por artesanato. Foi bom você avisá-lo;
    Para quem é apenas uma rainha, justa, sóbria, sábia,
    Seria de um piquete, de um morcego, de um gibão
    Tais preocupações queridas escondem? Quem faria isso?  
    Não, apesar do senso e do sigilo,
    Desmarque a cesta no topo da casa,
    Que os pássaros voem, e como o famoso macaco,
    Para tentar conclusões, no creep da cesta
    E quebre seu próprio pescoço.
  Rainha. Assegure-se, se as palavras forem feitas de fôlego,
    E sopro da vida, não tenho vida para respirar
    O que você me disse.
  Presunto. Eu devo para a Inglaterra; Você sabe disso?
  Rainha. Uma falta,
    Eu tinha esquecido! É assim que terminou.
  Presunto. Há cartas seladas; e meus dois colegas de escola,
    Em quem eu confiarei, assim como os adicionadores,
    Eles têm o mandato; eles devem varrer meu caminho
    E me encarregue de saber. Deixe funcionar;
    Pois é o esporte ter o engenheiro
    Guindaste com seu próprio petar; e deve ser difícil
    Mas vou aprofundar um quintal abaixo de suas minas
    E sopre-os para a lua. O, é mais doce
    Quando em uma linha, dois ofícios se encontram diretamente.  
    Este homem deve me arrumar.
    Vou levar as entranhas para a sala vizinha.
    Mãe, boa noite. - De fato, este conselheiro
    Agora é mais quieto, mais secreto e mais grave,
    Quem era na vida um tolo idiota.
    Venha, senhor, para chegar ao fim com você.
    Boa noite Mãe.
                  [Saia da rainha. Então] Saia de Hamlet, puxando
                                                       Polônio.





ATO IV. Cena I.
Elsinore. Um quarto no castelo.

Entre Rei e Rainha, com Rosencrantz e Guildenstern.

  Rei. Há matéria nesses suspiros. Esses movimentos profundos
    Você deve traduzir; é adequado entendê-los.
    Onde está seu filho?
  Rainha. Conceda este lugar a nós um pouco.
                          [Exeunt Rosencrantz e Guildenstern.]
    Ah, meu próprio senhor, o que eu vi esta noite!
  Rei. Gertrude? Como Hamlet?
  Rainha. Louco como o mar e o vento quando ambos sustentam
    Qual é o mais poderoso. Em seu ajuste sem lei
    Atrás do arras ouvindo algo mexer,
    Ele sacode a espada e grita: "Um rato, um rato!"
    E nessa apreensão cerebral mata
    O velho bom e invisível.
  Rei. Ó ação pesada!
    Foi assim conosco, se estivéssemos lá.
    Sua liberdade está cheia de ameaças a todos
    Para você mesmo, para nós, para todos.  
    Infelizmente, como essa ação sangrenta será respondida?
    Nos será estabelecido, cuja providência
    Deveria ter se mantido curto, contido e fora de assombro
    Este jovem louco. Mas tanto foi o nosso amor
    Não entenderíamos o que era mais adequado,
    Mas, como o dono de uma doença grave,
    Para evitar que seja divulgado, deixe-o alimentar
    Mesmo no auge da vida. Para onde ele foi?
  Rainha. Para separar o corpo que ele matou;
    Quem é sua loucura, como um pouco de minério
    Entre uma base mineral de metais,
    Mostra-se puro. Ele chora pelo que foi feito.
  Rei. Ó Gertrude, vá embora!
    O sol mal tocará as montanhas
    Mas nós o enviaremos daqui; e essa ação vil
    Devemos com toda a nossa majestade e habilidade
    Semelhança e desculpa. Ho, Guildenstern!

             Digite Rosencrantz e Guildenstern.
  
    Amigos, junte-se a você com mais ajuda.
    Hamlet em loucura matou Polônio,
    E do armário de sua mãe ele o arrastou.
    Vá procurá-lo; fale justo e traga o corpo
    Na capela. Eu rezo para você se apressar nisso.
                          Saída [Rosencrantz e Guildenstern].
    Venha, Gertrude, chamaremos nossos amigos mais sábios
    E que eles saibam o que queremos fazer
    E o que é feito prematuramente. [Tão difamador-]
    Cujo sussurro sobre o diâmetro do mundo,
    Tão nivelado quanto o canhão em branco,
    Transporta seu tiro envenenado - pode perder o nosso nome
    E bata no ar sem feridas. - Oh, vá embora!
    Minha alma está cheia de discórdia e consternação.
                                                         Exeunt.




Cena II.
Elsinore. Uma passagem no castelo.

Digite Hamlet.

  Presunto. Arrumado com segurança.
  Cavalheiros. (dentro) Hamlet! Lorde Hamlet!
  Presunto. Mas suave! Que barulho? Quem chama Hamlet? O, aqui vem eles.

               Digite Rosencrantz e Guildenstern.

  Ros. O que você fez, meu senhor, com o cadáver?
  Presunto. Composto com pó, com o qual estão seus parentes.
  Ros. Diga-nos onde está, para que possamos levá-lo dali
    E leve-o para a capela.
  Presunto. Não acredite nisto.
  Ros. Crer no que?
  Presunto. Que eu posso seguir seu conselho, e não o meu. Além disso, ser
    exigido de uma esponja, que replicação deve ser feita pelo filho
    de um rei?
  Ros. Leve-me para uma esponja, meu senhor?
  Presunto. Ay senhor; que absorve o semblante do rei, suas recompensas,  
    suas autoridades. Mas esses oficiais prestam o melhor serviço ao rei em
    o fim. Ele os mantém, como um macaco, no canto de sua mandíbula;
    primeira boca, para ser a última engolida. Quando ele precisa do que você tem
    recolhido, é apenas apertá-lo e, esponja, você estará seco
    novamente.
  Ros. Eu não entendo, meu senhor.
  Presunto. Estou feliz por isso. Um discurso indecente dorme em um ouvido tolo.
  Ros. Meu senhor, você deve nos dizer onde está o corpo e ir conosco para
    o rei.
  Presunto. O corpo está com o rei, mas o rei não está com o corpo.
    O rei é uma coisa ...
  Guil. Uma coisa, meu senhor?
  Presunto. De nada. Traga-me para ele. Esconda raposa, e tudo depois.
                                                         Exeunt.




Cena III.
Elsinore. Um quarto no castelo.

Digite King.

  Rei. Enviei para procurá-lo e encontrar o corpo.
    Quão perigoso é este homem se soltar!
    No entanto, não devemos impor a lei forte sobre ele.
    Ele é apaixonado pela multidão distraída,
    Quem não gosta do seu julgamento, mas dos seus olhos;
    E onde é assim, o flagelo do criminoso é pesado,
    Mas nunca a ofensa. Para suportar tudo suave e uniforme,
    Esse repentino mandá-lo embora deve parecer
    Pausa deliberada. Doenças crescidas desesperadamente
    Por aparelho desesperado são aliviados,
    Ou não mesmo.

                    Digite Rosencrantz.

    Como agora, O que aconteceu?
  Ros. Onde o corpo morto é concedido, meu senhor,
    Não podemos obter dele.  
  Rei. Mas onde ele está?
  Ros. Sem, meu senhor; guardado, para conhecer o seu prazer.
  Rei. Traga-o diante de nós.
  Ros. Ho, Guildenstern! Traga meu senhor.

        Digite Hamlet e Guildenstern [com atendentes].

  Rei. Agora, Hamlet, onde está Polonius?
  Presunto. No jantar.
  Rei. No jantar? Onde?
  Presunto. Não onde ele come, mas onde ele é comido. Um certo
    a convocação de minhocas políticas é para ele. Seu verme é seu
    único imperador para a dieta. Engordamos todas as outras criaturas para nos engordar, e
    nos engordamos por larvas. Seu rei gordo e seu mendigo magro
    é apenas serviço variável - dois pratos, mas para uma mesa. Essa é a
    fim.
  Rei. Infelizmente, infelizmente!
  Presunto. Um homem pode pescar com a minhoca que come de um rei e comer
    do peixe que se alimentou daquele verme.
  Rei. O que você quer dizer com isso?  
  Presunto. Nada além de mostrar como um rei pode progredir
    as entranhas de um mendigo.
  Rei. Onde fica Polonius?
  Presunto. No paraíso. Envie para lá para ver. Se o seu mensageiro não o encontrar
    lá, procure-o em outro lugar. Mas de fato, se você
    não o encontre dentro deste mês, você o cheirará ao subir
    a escada, no saguão.
  Rei. Vá procurá-lo lá. [Para os atendentes.]
  Presunto. Ele ficará até você vir.
                                            [Exeunt Attendants.]
  Rei. Hamlet, este feito, por tua segurança especial,
    O que fazemos com ternura quando lamentamos muito
    Para o que você fez, - deve te enviar daqui
    Com rapidez ardente. Portanto, prepare-se.
    A casca está pronta e o vento ajuda,
    Os associados tendem, e tudo está dobrado
    Para a Inglaterra.
  Presunto. Para a Inglaterra?
  Rei. Ah, Hamlet.
  Presunto. Boa.  
  Rei. Assim é, se você conhecesse nossos propósitos.
  Presunto. Eu vejo um querubim que os vê. Mas venha, para a Inglaterra!
    Adeus, querida mãe.
  Rei. Teu pai amoroso, Hamlet.
  Presunto. Minha mãe! Pai e mãe são marido e mulher; homem e mulher é
    uma carne; e então minha mãe. Venha para a Inglaterra!
Saída.
  Rei. Siga-o a pé; tentá-lo com velocidade a bordo.
    Atraso não; Vou tê-lo daqui a noite.
    Longe! pois tudo é selado e feito
    Isso mais se apóia no caso. Reze para que você se apresse.
                            Exeunt Rosencrantz e Guildenstern]
    E, Inglaterra, se meu amor você tem em tudo, -
    Como meu grande poder pode te dar sentido,
    Desde então tua cicatriz parece crua e vermelha
    Depois da espada dinamarquesa, e teu espanto livre
    Presta homenagem a nós;
    Nosso processo soberano, que importa totalmente,
    Por cartas que pareçam nesse sentido,
    A atual morte de Hamlet. Faça isso, Inglaterra;  
    Pois, como o agitado no meu sangue, ele se enfurece,
    E você deve me curar. Até que eu saiba que isso é feito,
    No entanto, minhas emoções, minhas alegrias nunca começaram. Saída.





Cena IV.
Perto de Elsinore.

Entre Fortinbras com seu exército no palco.

  Para. Vá, capitão, cumprimente o rei dinamarquês.
    Diga a ele que por sua licença Fortinbras
    Anseia pelo transporte de uma marcha promissora
    Sobre o seu reino. Você conhece o encontro.
    se sua Majestade nos ajudasse,
    Expressaremos nosso dever aos seus olhos;
    E que ele saiba disso.
  Capitão. Não vou, meu senhor.
  Para. Vá suavemente.
                                   Exeunt [todos menos o capitão].

       Digite Hamlet, Rosencrantz, [Guildenstern,] e outros.

  Presunto. Bom senhor, de quem são esses poderes?
  Capitão. Eles são da Noruega, senhor.
  Presunto. Quão intencional, senhor, eu oro a você?
  Capt. Contra alguma parte da Polônia.  
  Presunto. Quem os comanda, senhor?
  Capitão O sobrinho da velha Noruega, Fortinbras.
  Presunto. Vai contra o principal da Polônia, senhor,
    Ou por alguma fronteira?
  Capt. Verdadeiramente falando, e sem acréscimo,
    Vamos ganhar um pequeno pedaço de terra
    Isso não tem lucro senão o nome.
    Para pagar cinco ducados, cinco, eu não o cultivaria;
    Nem cederá à Noruega ou ao polonês
    Uma taxa de corretor, caso seja vendida em taxa.
  Presunto. Ora, o Polack nunca o defenderá.
  Capitão Sim, já está em guarnição.
  Presunto. Duas mil almas e vinte mil ducados
    Não vai debater a questão dessa palha.
    Este é o imposto de muita riqueza e paz,
    Que quebra interiormente e não mostra causa sem
    Por que o homem morre.- Agradeço humildemente, senhor.
  Capt. Deus b 'com você, senhor. [Saída.]
  Ros. Por favor, não vá, meu senhor?
  Presunto. Eu estarei com você direto. Vá um pouco antes.  
                                        [Exceto todos, exceto Hamlet.]
    Como todas as ocasiões informam contra mim
    E estimular minha vingança sem graça! O que é um homem?
    Se seu bem principal e mercado de seu tempo
    Ser apenas dormir e alimentar? Um animal, não mais.
    Claro que ele que nos fez com um discurso tão grande,
    Olhando antes e depois, não nos deu
    Essa capacidade e razão divina
    Confiar em nós inutilizados. Agora, seja
    Esquecimento bestial, ou algum escrúpulo covarde
    De pensar com muita precisão no evento, -
    Um pensamento que, trimestralmente, tem apenas uma parte de sabedoria
    E sempre três partes covarde, - eu não sei
    Por que ainda vivo para dizer 'Isso é para fazer'?
    Sith eu tenho causa, vontade, força e meios
    Para não fazer. Exemplos grosseiros como a terra me exortam.
    Testemunhe este exército de tanta massa e carga,
    Liderado por um príncipe delicado e terno,
    Cujo espírito, com ambição divina,
    Dá bocas no evento invisível,  
    Expondo o que é mortal e inseguro
    Para toda essa fortuna, morte e perigo,
    Mesmo para uma casca de ovo. Justamente para ser ótimo
    Não é para mexer sem grandes argumentos,
    Mas muito para encontrar briga em um canudo
    Quando a honra está em jogo. Como estou, então,
    Que tem um pai morto, uma mãe manchada,
    Excitações da minha razão e do meu sangue,
    E deixe todos dormirem, enquanto para minha vergonha eu vejo
    A morte iminente de vinte mil homens
    Que por uma fantasia e truque de fama
    Vá para seus túmulos como camas, lute por um enredo
    Onde os números não podem tentar a causa,
    Que não é tumba suficiente e continente
    Para esconder os mortos? Oh, a partir de agora,
    Meus pensamentos são sangrentos, ou não valem nada! Saída.





Cena V.
Elsinore. Um quarto no castelo.

Entre Horatio, Rainha e um Cavalheiro.

  Rainha. Eu não vou falar com ela.
  Gent. Ela é importante, de fato distrai.
    Seu humor precisa ser lamentável.
  Rainha. O que ela teria?
  Gent. Ela fala muito do pai; diz que ela ouve
    Há truques no mundo, bainhas e batidas no coração dela;
    Despeja invejosamente os canudos; fala coisas em dúvida,
    Que carregam mas meio sentido. O discurso dela não é nada,
    No entanto, o uso indiferente disso move
    Os ouvintes da coleção; eles visam isso,
    E estragar as palavras adequadas aos seus próprios pensamentos;
    Que, quando ela pisca, assente e gesticula,
    De fato, faria alguém pensar que poderia ser pensado,
    Embora nada tenha certeza, mas muito infeliz.
  Hor. Foi bom falar com ela; pois ela pode espalhar
    Conjecturas perigosas em mentes mal educadas.
  Rainha. Deixe-a entrar.  
                                               [Saia do cavalheiro.]
    [À parte] À minha alma doente (como é a verdadeira natureza do pecado)
    Cada brinquedo parece um grande prólogo.
    Tão cheio de ciúmes sem arte é culpa
    Derrama-se temendo ser derramado.

                 Digite Ophelia distraído.

  Oph. Onde está a bela Majestade da Dinamarca?
  Rainha. Como agora, Ophelia?
  Oph. (canta)
         Como devo saber seu amor verdadeiro
           De outro?
         Por seu bastão de berbigão e cajado
           E sua sandália shoon.

  Rainha. Ai, doce senhora, o que importa essa música?
  Oph. Diz Você? Não, reze para marcar.

    (Canta) Ele está morto e foi embora, senhora,  
              Ele está morto e se foi;
            Na sua cabeça um relvado verdejante,
              A seus calcanhares, uma pedra.

    Oh o!
  Rainha. Não, mas Ophelia-
  Oph. Ore para marcar.

    (Canta) Branca sua mortalha como a montanha nevando

                    Digite King.

  Rainha. Infelizmente, olhe aqui, meu senhor!
  Oph. (Canta)
           Banhados todos com flores doces;
         Que varrido para o túmulo não foi
           Com chuveiros de amor verdadeiro.

  Rei. Como está, moça bonita?
  Oph. Bem, Deus te ordena! Dizem que a coruja era filha de um padeiro.  
    Senhor, sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. Deus esteja no
    sua mesa!
  Rei. Presunção sobre o pai.
  Oph. Ore para não termos palavras disso; mas quando eles perguntam, você o que
    significa, diga o seguinte:

    (Canta) Amanhã é dia de São Valentim,
              Tudo de manhã, hora de dormir,
            E eu uma empregada à sua janela,
              Para ser seu namorado.

            Então ele se levantou e não vestiu suas roupas
              E enganou a porta da câmara,
            Deixe entrar a empregada, que sai uma empregada
              Nunca partiu mais.

  Rei. Ophelia bonita!
  Oph. De fato, sem juramento, acabarei não!

    [Canta] Por Gis e por Saint Charity,  
              Alack, e lutar por vergonha!
            Os jovens não o farão se vierem
              Pelo galo, eles são os culpados.

            Ela disse: 'Antes que você me derrubasse,
              Você me prometeu me casar.

    Ele responde:

            'Eu também' feito ', além do sol,
              E você não veio para minha cama.

  Rei. Há quanto tempo ela está assim?
  Oph. Espero que tudo fique bem. Nós devemos ser pacientes; mas eu não posso
    escolha, mas chore ao pensar que eles o colocariam no chão frio.
    Meu irmão deve saber disso; e por isso agradeço pelo seu bem
    conselho. Venha, meu treinador! Boa noite, senhoritas. Boa noite querido
    senhoras. Boa noite, Boa noite. Saída
  Rei. Siga-a de perto; dê-lhe uma boa vigilância, eu rezo para você.
                                                 [Saia de Horatio.]  
    Oh, este é o veneno do profundo pesar; ele salta
    Tudo da morte de seu pai. O Gertrude, Gertrude,
    Quando as dores vêm, elas não vêm espiões.
    Mas em batalhões! Primeiro, seu pai morto;
    Em seguida, seu filho se foi, e ele autor mais violento
    Por sua própria conta, basta remover; o povo ficou turvo,
    Grosso e e prejudicial em seus pensamentos e sussurros
    Pela boa morte de Polônio, e fizemos isso de maneira verde
    No abraço-ladrão para interpor ele; Pobre Ophelia
    Dividido de si mesma e de seu julgamento justo,
    Sem o que somos Imagens ou meros animais;
    Por último, e, como tal, contendo como tudo isso,
    O irmão dela, em segredo, é da França;
    E não quer que campainhas infectem seu ouvido
    Alimenta-se de sua maravilha, mantém-se nas nuvens,
    Com discursos pestilentos da morte de seu pai,
    Onde a necessidade, da matéria mendigada,
    Nada vai grudar Nossa pessoa para denunciar
    No ouvido e ouvido. Ó minha querida Gertrude, isso,
    Como um pedaço de murd'ring, em muitos lugares  
    Me dê morte supérflua. Um barulho dentro.
  Rainha. Não, que barulho é esse?
  Rei. Onde estão meus Switzers? Deixe eles guardarem a porta.

                     Digite um Messenger.

    Qual é o problema?
  Bagunça. Salve-se, meu senhor:
    O oceano, exagerando em sua lista,
    Não come os apartamentos com pressa mais impetuosa
    Than Young Laertes, em uma cabeça tumultuada,
    O'erbears Seus escritórios. A multidão o chama de senhor;
    E, como o mundo era agora, mas para começar,
    A antiguidade esqueceu, costume desconhecido,
    Os ratificadores e adereços de cada palavra,
    Eles choram 'Escolha nós! Laertes será rei!
    Bonés, mãos e línguas aplaudem-no às nuvens,
    Laertes será rei! Laertes, rei!
                                                 Um barulho dentro.
  Rainha. Quão alegremente na trilha falsa eles choram!  
    Oh, isso é contra, seus falsos cães dinamarqueses!
  Rei. As portas estão quebradas.

                    Digite Laertes com os outros.

  Laer. Onde está esse rei? - Senhores, todos vocês ficaram sem você.
  Todos. Não, vamos entrar!
  Laer. Eu rezo para você me deixar ir.
  Todos. Nós vamos, nós vamos!
  Laer. Eu que agradeço. Mantenha a porta. [Exeunt seus seguidores.]
    Ó rei vil,
    Me dê meu pai!
  Rainha. Calmamente, bons Laertes.
  Laer. Aquela gota de sangue calma que me proclama bastardo;
    Chora corno para meu pai; marca a prostituta
    Mesmo aqui, entre as castas sobrancelhas intactas
    Da minha verdadeira mãe.
  Rei. Qual é a causa, Laertes,
    Que tua rebelião parece tão gigante?
    Deixe-o ir, Gertrude. Não tema a nossa pessoa.  
    Há tanta divindade que protege um rei
    Essa traição pode apenas espreitar o que seria,
    Atua pouco de sua vontade. Diga-me, Laertes,
    Por que você é assim irritado. Deixe-o ir, Gertrude.
    Fala cara.
  Laer. Onde está o meu pai?
  Rei. Morto.
  Rainha. Mas não por ele!
  Rei. Deixe que ele exija seu preenchimento.
  Laer. Como ele morreu? Não serei malabarizado com:
    Para o inferno, lealdade! votos, para o diabo mais negro
    Consciência e graça, para o poço mais profundo!
    Eu ouso condenação. Até este ponto, eu permaneço,
    Que tanto o mundo, eu dou a negligência,
    Deixe vir o que vem; só eu vou ser vingado
    Principalmente para o meu pai.
  Rei. Quem ficará com você?
  Laer. Minha vontade, não em todo o mundo!
    E para os meus meios, eu os casarei tão bem
    Irão longe com pouco.  
  Rei. Good Laertes,
    Se você deseja conhecer a certeza
    Da morte de seu querido pai, não está escrito em sua vingança
    Aquele golpe que você atrairá tanto amigo quanto inimigo,
    Vencedor e perdedor?
  Laer. Ninguém além de seus inimigos.
  Rei. Você os conhecerá então?
  Laer. Para seus bons amigos tão largos, operei meus braços
    E, como o amável pelicano que rende a vida,
    Repita-os com meu sangue.
  Rei. Agora você fala
    Como uma boa criança e um verdadeiro cavalheiro.
    Que eu sou inocente da morte de seu pai,
    E estou mais sensivelmente triste por isso,
    Deve, no nível do seu julgamento, perfurar
    Como o dia faz aos seus olhos.
                              Um barulho interior: "Deixe-a entrar".
  Laer. Como agora? Que barulho é esse?

                      Digite Ophelia.  

    Oh calor, seque meus cérebros! Lágrimas sete vezes sal
    Queime o sentido e a virtude dos meus olhos!
    Pelo céu, tua loucura será paga em peso
    Até nossa balança, vire a viga. Ó rosa de maio!
    Querida empregada, irmã gentil, doce Ophelia!
    Ó céus! não é possível a inteligência de uma jovem empregada
    Deveria ser tão mortal quanto a vida de um velho?
    A natureza está bem apaixonada, e onde está bem,
    Envia algum exemplo precioso de si mesmo
    Depois do que ama.

  Oph. (canta)
         Eles o carregaram descalços no esquife
           (Ei, não, não, não, não, não)
         E em sua chuva forte muitas lágrimas.

    Você está bem, minha pomba!
  Laer. Tens a tua inteligência e persuadiste a vingança,
    Não poderia se mover assim.  
  Oph. Você deve cantar 'A-down a-down, e você o chama de A-Down-a'. O,
    como a roda se torna! É o falso mordomo que roubou sua
    filha do mestre.
  Laer. Isso nada é mais que matéria.
  Oph. Há alecrim, isso é para recordar. Ore, amor,
    lembrar. E há amores-perfeitos, isso é para pensamentos.
  Laer. Um documento de loucura! Pensamentos e lembranças.
  Oph. Há erva-doce para você e aquilégias. Há rue para você,
    e aqui está um pouco para mim. Podemos chamá-lo de erva da graça aos domingos.
    O, você deve usar sua rue com uma diferença! Há uma margarida. Eu
    te daria algumas violetas, mas elas murcharam quando meu pai
    morreu. Dizem que ele fez um bom final.

    [Canta] Para o bonzinho e doce Robin é toda a minha alegria.

  Laer. Pensamento e aflição, paixão, o próprio inferno,
    Ela se vira a favor e a beleza.
  Oph. (canta)
         E ele não voltará?
         E ele não voltará?
           Não, não, ele está morto;  
           Vá para o seu leito de morte;
         Ele nunca mais voltará.

         Sua barba era branca como a neve,
         Todo o linho era sua enquete.
           Ele se foi, ele se foi,
           E jogamos fora o gemido.
         Deus 'a'mercy em sua alma!

    E de todas as almas cristãs, eu oro a Deus. Deus b 'wi', você.
Saída.
  Laer. Você vê isso, ó Deus?
  Rei. Laertes, devo comungar com sua dor,
    Ou você me nega certo. Vá além,
    Faça a escolha de quem serão seus amigos mais sábios,
    E eles ouvirão e julgarão você e eu.
    Se por mão direta ou colateral
    Eles nos encontrarem tocados, daremos nosso reino,
    Nossa coroa, nossa vida e tudo o que chamamos de nossa,
    Para você em satisfação; mas se não,  
    Esteja satisfeito em nos emprestar sua paciência,
    E trabalharemos em conjunto com sua alma
    Para dar o devido conteúdo.
  Laer. Seja assim.
    Seus meios de morte, seu obscuro funeral.
    Nenhum troféu, espada nem machado sobre seus ossos,
    Sem rito nobre nem ostentação formal,
    Clamem para serem ouvidos, como eram do céu para a terra,
    Isso não devo questionar.
  Rei. Então você deve;
    E onde esta ofensa é deixada cair o grande machado.
    Eu rezo para você ir comigo.
                                                          Exeunt





Cena VI.
Elsinore. Outro quarto no castelo.

Digite Horatio com um atendente.

  Hor. O que eles falam comigo?
  Servo. Homens marítimos, senhor. Eles dizem que têm cartas para você.
  Hor. Deixe-os entrar.
                                               [Atendente de saída.]
    Eu não sei de que parte do mundo
    Eu deveria ser recebido, se não de lorde Hamlet.

                          Digite marinheiros.

  Marinheiro. Deus te abençoe, senhor.
  Hor. Que ele te abençoe também.
  Marinheiro. - Senhor, não o agrade. Há uma carta para você,
    senhor - vem do embaixador que se dirigia à Inglaterra - se
    seu nome é Horatio, como eu soube.
  Hor. (lê a carta) 'Horácio, quando tiveres esquecido
    isso, dê a esses companheiros alguns meios para o rei. Eles têm
    cartas para ele. Antes tínhamos dois dias no mar, um pirata de  
    uma nomeação muito bélica nos perseguiu. Nos encontrando também
    devagar, velejamos com bravura e na garra eu
    embarcou neles. No instante em que saíram do navio; então eu
    sozinho se tornou seu prisioneiro. Eles me trataram como ladrões
    de misericórdia; mas eles sabiam o que faziam: devo dar uma volta boa
    eles. Deixe o rei receber as cartas que enviei e conserte
    para mim com tanta velocidade quanto voaria a morte. Eu tenho palavras
    falar em teu ouvido te deixará mudo; ainda eles são demais
    luz para o furo do assunto. Esses bons companheiros trarão
    ti onde estou. Rosencrantz e Guildenstern seguem seu curso
    para a Inglaterra. Deles tenho muito a te dizer. Despedida.
                            'Aquele que tu conheces, Hamlet.'

    Venha, eu lhe darei lugar para estas suas cartas,
    E não é o mais rápido que você pode me dirigir
    Para aquele de quem você os trouxe. Exeunt.





Cena VII.
Elsinore. Outro quarto no castelo.

Digite King e Laertes.

  Rei. Agora deve sua consciência meu selo de absolvição,
    E você deve me colocar em seu coração por amigo,
    Sith você já ouviu, e com ouvido atento,
    Aquele que matou seu nobre pai
    Persegui minha vida.
  Laer. Parece bem. Mas me diga
    Por que você não procedeu contra esses feitos
    Tão cruel e tão capital na natureza,
    Como por sua segurança, sabedoria, tudo mais,
    Você principalmente foi agitado.
  Rei. O, por duas razões especiais,
    O que pode para você, talvez, ver algo muito inesperado,
    Mas, para mim, eles são fortes. A rainha sua mãe
    Vive quase pela aparência dele; e por mim mesmo -
    Minha virtude ou minha praga, seja qual for, -
    Ela é tão conjunta com minha vida e alma
    Que, como a estrela se move não, mas em sua esfera,  
    Eu não podia, mas por ela. O outro motivo
    Por que para uma contagem pública eu não posso ir
    É o grande amor que o gênero geral o carrega,
    Quem, mergulhando todas as suas falhas no carinho deles,
    Gostaria, como a primavera que transforma madeira em pedra,
    Converta suas doações em graças; para que minhas flechas,
    Madeira muito leve para um vento tão alto,
    Teria revertido para o meu arco novamente,
    E não onde eu os tinha apontado.
  Laer. E também eu perdi um nobre pai;
    Uma irmã levada a termos desprezíveis,
    Cujo valor, se os elogios voltarem,
    Desafiou-se no monte de todas as idades
    Por suas perfeições. Mas minha vingança virá.
  Rei. Não quebre seu sono por isso. Você não deve pensar
    Que somos feitos de coisas tão chatas e sem graça
    Que podemos deixar nossa barba ser sacudida pelo perigo,
    E acho que é passatempo. Em breve você ouvirá mais.
    Eu amei seu pai, e nós nos amamos,
    E isso, espero, ensinará você a imaginar ...  

                 Digite um Messenger com letras.

    Como agora? Que notícias?
  Bagunça. Cartas, meu senhor, de Hamlet:
    Isso para sua Majestade; isso para a rainha.
  Rei. De Hamlet? Quem os trouxe?
  Bagunça. Marinheiros, meu senhor, eles dizem; Eu não os vi.
    Eles me deram por Claudio; ele os recebeu
    Daquele que os trouxe.
  Rei. Laertes, você deve ouvi-los.
    Nos deixe.
                                                 Saia do Messenger.
    [Lê] Alto e poderoso, você saberá que estou nu em seu
    reino. Amanhã vou pedir para ver seus olhos reais;
    quando eu (primeiro pedir seu perdão) recontar o
    ocasião do meu retorno repentino e mais estranho.
                                                     'ALDEIA.'
    O que isso significa? Todo o resto voltou?
    Ou é algum abuso, e não existe?  
  Laer. Te conhece a mão?
  Rei. Esse é o personagem de Hamlet. 'Nu!'
    E em um postscript aqui, ele diz 'sozinho'.
    Você pode me aconselhar?
  Laer. Estou perdido nisso, meu senhor. Mas deixe ele vir!
    Aquece a mesma doença no meu coração
    Que eu vou viver e dizer a ele até os dentes,
    "Assim fizeste."
  Rei. Se assim for, Laertes
    (Como deve ser assim? De que outra forma?),
    Você será governado por mim?
  Laer. Ay meu senhor,
    Então você não vai me deixar em paz.
  Rei. Para tua própria paz. Se ele voltar agora
    Como verificando em sua viagem, e que ele quer dizer
    Não há mais para realizá-lo, vou trabalhar com ele
    Para explorar agora maduro no meu dispositivo,
    Sob o qual ele não deve escolher, mas cair;
    E por sua morte sem vento
    Mas até a mãe dele deve descarregar a prática  
    E chame de acidente.
  Laer. Meu senhor, serei governado;
    O melhor, se você pudesse inventar isso
    Que eu possa ser o órgão.
  Rei. Isso cai bem.
    Você tem falado muito desde a sua viagem,
    E isso na audiência de Hamlet, por uma qualidade
    Onde eles dizem que você brilha, Seu sol de partes
    Juntos não arrancaram tanta inveja dele
    Como fez aquele; e que, na minha opinião,
    Do cerco indigno.
  Laer. Que parte é essa, senhor?
  Rei. Uma faixa muito importante no limite da juventude
    No entanto, também é necessário; para a juventude não se torna menos
    A decoração leve e descuidada que usa
    Idade fina e assentada, suas espigas e ervas daninhas,
    Importação de saúde e graveness. Dois meses desde
    Aqui estava um cavalheiro da Normandia.
    Eu me vi e servi contra os franceses,
    E eles podem ir a cavalo; mas este galante  
    Tinha bruxaria in't. Ele cresceu até seu assento,
    E a tal ação maravilhosa trouxe seu cavalo
    Como ele havia sido incorporado e desmembrado
    Com a fera corajosa. Até agora, ele superou meu pensamento
    Que eu, em falsificação de formas e truques,
    Fique aquém do que ele fez.
  Laer. Um normando não era?
  Rei. Um normando.
  Laer. Sobre a minha vida, Lamound.
  Rei. O mesmo.
  Laer. Eu o conheço bem. Ele é realmente o broche
    E jóia de toda a nação.
  Rei. Ele fez sua confissão;
    E deu a você um relatório tão magistral
    Para arte e exercício em sua defesa,
    E para o seu florete, principalmente,
    Que ele clamou 'seria realmente uma visão
    Se alguém pudesse combinar com você. Os scrimers de sua nação
    Ele jurou não ter movimento, guarda nem olho,
    Se você os opôs. Senhor, este relatório dele  
    Hamlet fez tanto envenenamento com sua inveja
    Que ele não podia fazer nada além de desejar e implorar
    Sua vinda súbita para brincar com você.
    Agora, fora disso-
  Laer. O que é isso, meu senhor?
  Rei. Laertes, seu pai era querido por você?
    Ou você é como a pintura de uma tristeza,
    Um rosto sem coração.
  Laer. Por que perguntar isso?
  Rei. Não que eu pense que você não amou seu pai;
    Mas eu sei que o amor começa com o tempo,
    E que eu vejo, em passagens de prova,
    O tempo qualifica a centelha e o fogo dele.
    Vive dentro da própria chama do amor
    Uma espécie de pavio ou rapé que vai diminuir;
    E nada tem a mesma qualidade ainda;
    Para a bondade, crescendo a uma plurisy,
    Morre por conta própria demais. Que nós faríamos,
    Devemos fazer quando quisermos; pois isso 'mudaria',
    E tem abatimentos e atrasos  
    Como há línguas, são mãos, são acidentes;
    E então este 'deveria' é como um suspiro perdedor,
    Isso dói, facilitando. Mas com a úlcera rápida!
    Hamlet volta. O que você empreenderia
    Para mostrar a si mesmo o filho de seu pai em ação
    Mais do que em palavras?
  Laer. Cortar sua garganta na igreja!
  Rei. De fato, nenhum lugar deveria murther santificar;
    A vingança não deve ter limites. Mas, bons Laertes,
    Você vai fazer isso? Mantenha perto de sua câmara.
    Devolverá saberá que você voltou para casa.
    Vamos colocar aqueles devem elogiar a sua excelência
    E colocar um verniz duplo na fama
    O francês te deu; trazê-lo bem juntos
    E aposte em suas cabeças. Ele, sendo negligente,
    Mais generoso e livre de todos os artifícios,
    Não examinará as folhas; para que com facilidade,
    Ou com um pouco de baralhar, você pode escolher
    Uma espada desembaraçada e, em uma prática,
    Solicite-o para o seu pai.  
  Laer. Eu não vou!
    E para esse propósito, ungirei minha espada.
    Eu comprei uma unção de um banco de moeda,
    Tão mortal que, mas mergulhe uma faca nela,
    Onde ele tira sangue, não há cataplasma tão raro,
    Coletados de todos os simples que têm virtude
    Sob a lua, pode salvar a coisa da morte
    Isso é apenas um arranhão. Vou tocar meu ponto
    Com esse contágio, que, se eu o der de leve,
    Pode ser a morte.
  Rei. Vamos pensar mais sobre isso,
    Pese qual a conveniência do tempo e dos meios
    Pode nos ajustar à nossa forma. Se isso cair,
    E que nossa deriva olha através do nosso mau desempenho.
    Melhor não ter sido testado. Portanto, este projeto
    Deve ter uma volta ou um segundo, que pode conter
    Se isso explodisse em prova. Suave! deixe-me ver.
    Faremos uma aposta solene em seus lucros.
    Eu, Chapéu!
    Quando em movimento você está quente e seco.  
    Como tornar suas lutas mais violentas nesse sentido,
    E que ele pede bebida, eu o prepararei
    Um cálice para o nonce; onde mas bebendo,
    Se ele, por acaso, escapar do seu veneno, ficou preso,
    Nosso propósito pode estar aí. - Mas fique, que barulho,

                           Digite Queen.

    Como agora, doce rainha?
  Rainha. Um ai pisará no calcanhar de outro,
    Tão rápido que eles seguem. Sua irmã está afogada, Laertes.
  Laer. Afogado! Onde
  Rainha. Há um salgueiro cresce como um riacho,
    Isso mostra suas folhas de hoar no córrego vítreo.
    Lá com guirlandas fantásticas ela veio
    De flores, urtigas, margaridas e roxos longos,
    Que os pastores liberais dão um nome mais grosseiro,
    Mas nossas empregadas frias chamam os dedos dos homens mortos.
    Lá no ramo pendente suas ervas daninhas da coroa
    Clamb'ring para pendurar, uma lasca invejosa quebrou,  
    Quando abaixo seus troféus de ervas daninhas e ela
    Caiu no riacho chorando. Suas roupas espalhadas
    E, como uma sereia, por um tempo eles a sustentaram;
    Em que momento ela perseguia trechos de músicas antigas,
    Como alguém incapaz de sua própria angústia,
    Ou como uma criatura nativa e valorizada
    Para esse elemento; mas por muito tempo não poderia ser
    Até que as roupas dela, pesadas com a bebida,
    Puxou o pobre coitado de sua postura melodiosa
    À morte enlameada.
  Laer. Ai, então ela é afogada?
  Rainha. Afogado, afogado.
  Laer. Muita água tens, pobre Ofélia,
    E, portanto, proíbo minhas lágrimas; Mas ainda
    É o nosso truque; natureza que seu costume guarda,
    Que vergonha diga o que quer. Quando estes se foram,
    A mulher estará fora. Adeus, meu senhor.
    Eu tenho um discurso de fogo, que chamejaria
    Mas que essa loucura duplica. Saída.
  Rei. Vamos seguir, Gertrude.  
    Quanto eu tinha que fazer para acalmar sua raiva eu
    Agora, temo que isso o faça recomeçar;
    Portanto, vamos seguir.
                                                         Exeunt.





ATO V. Cena I.
Elsinore. Um cemitério.

Digite dois Palhaços, [com pás e picaretas].

  Palhaço. Ela deve ser enterrada no enterro cristão quando voluntariamente
    procura sua própria salvação?
  De outros. Eu digo que ela é; portanto, endireite sua sepultura.
    O coroador está satisfeito com ela, e acha o enterro cristão.
  Palhaço. Como isso pode ser, a menos que ela se afogue sozinha
    defesa?
  De outros. Por que, foi encontrado.
  Palhaço. Deve estar se offendendo; não pode ser outra coisa. Pois aqui reside
    o ponto: se eu me afogar intencionalmente, argumenta um ato; e um
    o ato tem três ramos - é agir, fazer e executar;
    argal, ela se afogou intencionalmente.
  De outros. Não, mas ouça, Goodman Delver!
  Palhaço. Me dê licença. Aqui jaz a água; Boa. Aqui fica o
    cara; Boa. Se o homem vai a essa água e se afoga, é,
    ele vai até ele, ele vai te dizer isso. Mas se a água chegar
    ele e afogá-lo, ele não se afoga. Argal, aquele que não é
    culpado de sua própria morte não encurta sua própria vida.  
  De outros. Mas isso é lei?
  Palhaço. Sim, casar, não é lei de busca do coroador.
  De outros. Você vai ter a verdade não? Se isso não tivesse sido um
    Senhora, ela deveria ter sido enterrada no enterro cristão.
  Palhaço. Ora, aí dizes! E quanto mais pena que esse povo
    deveria ter importância neste mundo para se afogar ou se enforcar
    mais do que o seu até Christen. Venha, minha pá! Não há
    senhores antigos, mas jardineiros, valas e criadores de sepulturas. Eles
    mantenha a profissão de Adam.
  De outros. Ele era um cavalheiro?
  Palhaço. “A foi a primeira a usar armas.
  De outros. Ora, ele não tinha nenhum.
  Palhaço. O que é um pagão? Como você entende as Escrituras?
    As Escrituras dizem que Adam cavou. Ele poderia cavar sem braços? eu vou
    faça outra pergunta para você. Se tu não me responderes ao
    propósito, confessar-se
  De outros. Vamos para!
  Palhaço. O que é ele que constrói mais forte do que o pedreiro, o
    shipwright, ou o carpinteiro?
  De outros. O criador de forca; para esse quadro sobrevive mil  
    inquilinos.
  Palhaço. Gosto muito da tua inteligência, de boa fé. A forca se sai bem.
    Mas como vai bem? Faz bem àqueles que adoecem. Agora,
    tu não queres dizer que a forca é construída mais forte que a
    Igreja. Argal, a forca pode fazer bem a ti. To't novamente, venha!
  De outros. Quem constrói mais forte que um pedreiro, um construtor naval ou um
    carpinteiro?
  Palhaço. Ay, me diga isso, e unoke.
  De outros. Casar, agora eu posso dizer!
  Palhaço. To't.
  De outros. Massa, não sei dizer.

                 Entre Hamlet e Horatio à distância.

  Palhaço. Cudgel teus cérebros não mais sobre isso, porque sua bunda maçante vai
    não conserte o ritmo com as batidas; e quando lhe perguntarem isso
    pergunta seguinte, diga 'um criador de sepulturas'. As casas que ele faz duram
    até o dia do juízo final. Vá, vá até Yaughan; me traga uma dose de
    licor.
                                            [Saia do Segundo Palhaço.]  

                       [O palhaço escava e] canta.

       Na juventude, quando eu amava, amava,
         Achei que era muito doce;
       Para contratar - o tempo para - meu amor,
         Oh, pensei que não havia nada para encontrar.

  Presunto. Esse sujeito não tem a mínima ideia de que ele canta
    criação de sepulturas?
  Hor. O costume fez dele uma propriedade de facilidade.
  Presunto. É isso mesmo. A mão de pouco emprego tem o mais delicado
    sentido.
  Palhaço. (canta)
         Mas envelheça com seus passos de roubo
           Ele me agarrou em sua embreagem,
         E me enviou até a terra,
           Como se eu nunca tivesse sido assim.
                                            [Vomita uma caveira.]
  
  Presunto. Aquele crânio tinha uma língua e podia cantar uma vez. Como
    um knave o joga no chão, como se fosse o maxilar de Caim, que
    fez o primeiro murther! Este pode ser o patê de um político,
    que esse burro agora alcança; alguém que contornasse a Deus,
    não poderia?
  Hor. Pode, meu senhor.
  Presunto. Ou de um cortesão, que poderia dizer 'Bom dia, doce senhor!
    Como fazes, bom senhor? Este pode ser o meu Senhor, que
    louvou o cavalo do meu lorde Tal quando ele queria implorar
    isso não?
  Hor. Ah, meu senhor.
  Presunto. Por que é assim? e agora minha Lady Worm está sem chapéu e bateu
    sobre o mazzard com uma pá de sacristão. Aqui está uma bela revolução,
    e nós tivemos o truque para não ver. Esses ossos não custaram mais
    criação, mas para brincar de loggets com eles? Minha dor de pensar
    on't.
  Palhaço. (Canta)
         Uma picareta e uma pá, uma pá,
           Para e uma folha de cobertura;
         O, um poço de barro para ser feito  
           Para tal hóspede é conhecer.
                                      Vomita [outro crânio].

  Presunto. Tem outro. Por que não pode ser esse o crânio de um advogado?
    Onde estão seus quadribol agora, seus quillets, seus casos, seus mandatos,
    e seus truques? Por que ele sofre esse rude rude agora para bater
    ele sobre a arandela com uma pá suja, e não dirá a ele
    de sua ação de bateria? Cantarolar! Esse sujeito pode estar no tempo de
    grande comprador de terras, com seus estatutos, reconhecimentos,
    multas, seus vales duplos, suas recuperações. Esta é a multa de
    suas multas, e a recuperação de suas recuperações, para ter sua multa
    patê cheio de sujeira fina? Seus vouchers não o atestarão mais
    suas compras, e duplas também, do que o comprimento e a largura
    de um par de contratos? Os próprios meios de transporte de suas terras
    mal se encontra nesta caixa; e o próprio herdeiro não deve ter
    mais ha?
  Hor. Nem um pouco mais, meu senhor.
  Presunto. O pergaminho não é feito de pele de carneiro?
  Hor. Ah, meu senhor, e também de peles de bezerro.
  Presunto. São ovelhas e bezerros que buscam segurança nisso. Eu  
    vai falar com esse sujeito. De quem é esse túmulo, sirrah?
  Palhaço. Meu senhor.

    [Canta] O, um poço de argila para ser feito
              Para tal hóspede é conhecer.

  Presunto. Eu acho que é teu, pois tu não estás.
  Palhaço. Você mente, senhor, e, portanto, não é seu.
    Pela minha parte, não minto, mas é minha.
  Presunto. Você mente, não está, e diz que é sua. É para
    os mortos, não para os rápidos; portanto tu menos.
  Palhaço. É uma mentira rápida, senhor; vai se afastar de mim para você.
  Presunto. Para que homem cavas?
  Palhaço. Para nenhum homem, senhor.
  Presunto. Que mulher então?
  Palhaço. Para nenhum também.
  Presunto. Quem deve ser enterrado?
  Palhaço. Um que era uma mulher, senhor; mas, descanse sua alma, ela está morta.
  Presunto. Quão absoluto é o knave! Devemos falar pelo cartão, ou
    equívoco nos desfará. Pelo Senhor Horatio, esses três anos
    Eu tomei nota disso, a idade é tão crescida que o dedo do pé  
    do camponês chega tão perto do calcanhar do cortesão que ele se irrita
    o seu tribo. - Há quanto tempo você é um fazedor de sepulturas?
  Palhaço. De todos os dias do ano, cheguei naquele dia em que nossa
    o último rei Hamlet venceu Fortinbras.
  Presunto. Quanto tempo faz isso desde então?
  Palhaço. Você não pode dizer isso? Todo tolo pode dizer isso. Foi o
    mesmo dia em que o jovem Hamlet nasceu - aquele que é louco e enviou
    para a Inglaterra.
  Presunto. Sim, case, por que foi enviado para a Inglaterra?
  Palhaço. Porque, porque 'a estava louco. A recuperará sua inteligência ali;
    ou, se 'não', não há grande problema lá.
  Presunto. Por quê?
  Palhaço. 'Ele não viu nele lá. Lá os homens são tão loucos quanto
    ele.
  Presunto. Como ele ficou bravo?
  Palhaço. Muito estranhamente, eles dizem.
  Presunto. Quão estranhamente?
  Palhaço. Faith, por perder a razão.
  Presunto. Em que terreno?
  Palhaço. Aqui na Dinamarca. Eu fui sacristão aqui, homem e menino  
    trinta anos.
  Presunto. Quanto tempo um homem permanecerá na terra antes que apodreça?
  Palhaço. Fé, se 'a não se apodrecer antes' de um dado (como temos muitos
    cadáveres pocky hoje em dia que escassamente segurar a colocação, eu
    durará cerca de oito ou nove anos. Um curtidor durará
    você nove anos.
  Presunto. Por que ele mais do que outro?
  Palhaço. Por que, senhor, sua pele é tão curtida com seu ofício que uma vontade
    mantenha a água por um bom tempo; e sua água é uma dor de decadência de
    seu corpo morto prostituta. Aqui está uma caveira agora. Este crânio tem penhor
    você eu sou a terra três e vinte anos.
  Presunto. De quem foi?
  Palhaço. Era uma prostituta, um sujeito louco. De quem você acha que era?
  Presunto. Não, eu não sei.
  Palhaço. Uma peste por ele por um ladino louco! 'Um derramado um frasco de
    Renan na minha cabeça uma vez. Esse mesmo crânio, senhor, era de Yorick
    crânio, o bobo da corte do rei.
  Presunto. Este?
  Palhaço. E isso.
  Presunto. Deixe-me ver. [Pega o crânio.] Infelizmente, pobre Yorick! Eu o conhecia,  
    Horatio. Um companheiro de brincadeira infinita, da mais excelente fantasia. Ele
    me carregou nas costas mil músicas. E agora como abominável
    na minha imaginação é! Meu desfiladeiro sobe para ele. Aqui pendurados aqueles
    lábios que eu beijei, eu não sei com que frequência. Onde estão seus sentimentos
    agora? suas jogadas? suas musicas? seus flashes de alegria que
    costumavam pôr a mesa em um rugido? Não agora, para zombar do seu
    próprio sorriso? Que tipo de coisa? Agora leve você para a casa de minha senhora
    câmara, e diga a ela, deixe-a pintar uma polegada de espessura,
    favor ela deve vir. Faça-a rir disso. Prithee, Horatio,
    diz-me uma coisa.
  Hor. O que é isso, senhor?
  Presunto. Você acha que Alexander parecia desta maneira na Terra?
  Hor. Então é isso.
  Presunto. E cheirava assim? Pah!
                                          [Coloca o crânio no chão.]
  Hor. Então, meu senhor.
  Presunto. Para quais usos básicos podemos retornar, Horatio! Por que não
    imaginação traçar o pó nobre de Alexandre até encontrá-lo
    parando um bunghole?
  Hor. Devia considerar com muita curiosidade, a considerar.  
  Presunto. Não, fé, nada. mas segui-lo até lá com modéstia
    suficiente e probabilidade de liderá-lo; assim: Alexandre morreu,
    Alexandre foi sepultado, Alexandre voltou ao pó; a poeira é
    terra; da terra fazemos barro; e por que daquele barro (com o qual ele
    foi convertido) eles não poderiam parar um barril de cerveja?
    César imperioso, morto e transformado em barro,
    Pode parar um buraco para manter o vento afastado.
    Oh, aquela terra que manteve o mundo admirado
    Deve remendar uma parede para expulsar a falha do inverno!
    Mas suave! mas macio! a parte, de lado! Aqui vem o rei-

    Entre [sacerdotes com] um caixão [em procissão fúnebre], King,
             Rainha, Laertes, com senhores presentes.]

    A rainha, os cortesãos. Quem é esse eles seguem?
    E com esses ritos mutilados? Isso diz
    O cadáver que eles seguem fez com mão despr'rate
    Perdoe a própria vida. Era de alguma propriedade.
    Sofá por algum tempo, e marca.
                                         [Se aposenta com Horatio.]  
  Laer. Que cerimônia mais?
  Presunto. Isso é Laertes,
    Um jovem muito nobre. Marca.
  Laer. Que cerimônia mais?
  Sacerdote. Suas conseqüências foram tão ampliadas
    Como temos garantia. A morte dela foi duvidosa;
    E, mas esse grande comando transmite a ordem,
    Deveria, em terreno não santificado, ter alojado
    Até a última trombeta. Para orações de caridade,
    Estilhaços, pederneiras e pedras devem ser jogados nela.
    No entanto, aqui está ela autorizada suas gruas virgens,
    Suas despedidas de solteira e a volta para casa
    De sino e enterro.
  Laer. Não deve mais ser feito?
  Sacerdote. Não há mais a ser feito.
    Devemos profanar o serviço dos mortos
    Cantar um requiem e tal descanso para ela
    Quanto às almas divididas pela paz.
  Laer. Deite-a na sua terra;
    E de sua carne clara e não poluída  
    Maio violetas primavera! Eu te digo, padre grosseiro,
    Um anjo minist'ring será minha irmã
    Quando você está uivando.
  Presunto. O que, a feira Ophelia?
  Rainha. Doces para o doce! Despedida.
                                             [Dispersa as flores.]
    Eu esperava que você fosse a esposa do meu Hamlet;
    Pensei que a sua cama da noiva tivesse um convés, doce empregada,
    E não espalhou a tua sepultura.
  Laer. Ai, agonia
    Caia dez vezes mais do que a cabeça amaldiçoada
    Cuja ação perversa é o teu sentido mais engenhoso
    Privado de ti! Segure a terra por um tempo,
    Até que eu a peguei mais uma vez em meus braços.
                                             Saltos no túmulo.
    Agora empilhe sua poeira sobre os vivos e os mortos
    Até este apartamento uma montanha que você fez
    Sobre o velho Pelion ou a cabeça celeste
    Do Olimpo azul.
  Presunto. [avança] O que é ele cuja dor  
    Tem tanta ênfase? cuja frase de tristeza
    Conjura as estrelas da varinha e as faz ficar
    Como ouvintes maravilhados? Sou eu
    Hamlet o dinamarquês. [Salta atrás de Laertes.
  Laer. O diabo leva a tua alma!
                                            [Luta com ele].
  Presunto. Você não está bem.
    Tirei os dedos da minha garganta;
    Pois, embora eu não seja esplêndido e precipitado,
    Ainda tenho em mim algo perigoso,
    Que deixou tua sabedoria temer. Segure sua mão!
  Rei. Arranque-os em pedaços.
  Rainha. Hamlet, Hamlet!
  Todos. Cavalheiros!
  Hor. Bom meu senhor, fique quieto.
             [Os Atendentes os separam e eles saem do
                                                         grave.]
  Presunto. Por que, eu vou lutar com ele sobre este tema
    Até que minhas pálpebras não abanem mais.
  Rainha. Ó meu filho, que tema?  
  Presunto. Eu amei Ophelia. Quarenta mil irmãos
    Não poderia (com toda a sua quantidade de amor)
    Compõem minha soma. O que você fará por ela?
  Rei. Oh, ele é louco, Laertes.
  Rainha. Por amor de Deus, perdoe-o!
  Presunto. 'Swounds, me mostre o que você faz.
    Não quer chorar? não briga? não é rápido? não se rasgue?
    Não quer beber ainda? comer um crocodilo?
    Eu não vou. Você veio aqui para lamentar-se?
    Me superar em pular em seu túmulo?
    Seja enterrado rapidamente com ela, e eu também.
    E se tu prate de montanhas, joguem
    Milhões de acres em nós, até a nossa terra,
    Chamuscando seu patê contra a zona em chamas,
    Faça Ossa como uma verruga! Não, e boca,
    Eu vou reclamar assim como tu.
  Rainha. Isso é mera loucura;
    E assim, por um tempo, o ajuste funcionará nele.
    Anon, tão paciente quanto a fêmea
    Quando seus dísticos dourados são revelados,  
    O silêncio dele ficará caído.
  Presunto. Ouça você, senhor!
    Qual é a razão pela qual você me usa assim?
    Eu te amei sempre. Mas não importa.
    Deixe o próprio Hércules fazer o que puder,
    O gato miará e o cachorro terá o seu dia.
Saída.
  Rei. Peço-te, bom Horatio, espere por ele.
                                                   Saia de Horatio.
    [Para Laertes] Fortaleça sua paciência no discurso de ontem à noite.
    Vamos colocar o assunto no momento.
    Bom Gertrude, vigie seu filho.-
    Este túmulo deve ter um monumento vivo.
    Uma hora de silêncio em breve veremos;
    Até então, com paciência, nosso processo.
                                                         Exeunt.




Cena II.
Elsinore. Um salão no castelo.

Digite Hamlet e Horatio.

  Presunto. Tanta coisa por isso, senhor; agora você verá o outro.
    Você se lembra de todas as circunstâncias?
  Hor. Lembre-se, meu senhor!
  Presunto. Senhor, no meu coração havia uma espécie de luta
    Isso não me deixou dormir. Embora eu estivesse deitado
    Pior que os motins nos bilboés. Rashly-
    E louvor seria por isso; nos informe,
    Nossa indiscrição às vezes nos serve bem
    Quando nossas parcelas profundas empalidecem; e isso deve nos aprender
    Há uma divindade que molda nossos fins,
    Desbaste-os como queremos-
  Hor. Isso é mais certo.
  Presunto. Acima da minha cabine,
    Meu vestido de lenço tinha sobre mim, no escuro
    Grop'd eu para descobri-los; teve meu desejo,
    Finger'd seu pacote, e em retirada
    Para o meu próprio quarto novamente; tornando tão ousado  
    (Meus medos esquecendo maneiras) para abrir
    Sua grande comissão; onde eu encontrei, Horatio
    (Ó cavalaria real!), Um comando exato,
    Banhado por vários tipos de razões,
    Importando a saúde da Dinamarca e da Inglaterra também,
    Com, hoo! tais insetos e duendes na minha vida
    Que, na supervisão, sem lazer,
    Não, para não ficar achando o machado,
    Minha cabeça deve ser arrancada.
  Hor. Não é possível?
  Presunto. Aqui está a comissão; leia-o com mais lazer.
    Mas você vai me suportar como eu procedi?
  Hor. Eu imploro.
  Presunto. Sendo assim beneficiado com os vilões,
    Ou eu poderia fazer um prólogo no meu cérebro,
    Eles começaram a peça. Eu me sentei;
    Devis'd uma nova comissão; escreveu justo.
    Uma vez eu segurei, como nossos estatísticos,
    Uma baixeza para escrever de maneira justa e muito trabalhadora
    Como esquecer esse aprendizado; mas senhor agora  
    Isso me serviu ao senhor. Você saberá
    O efeito do que escrevi?
  Hor. Sim, bom senhor.
  Presunto. Uma conjuração sincera do rei,
    Como a Inglaterra era seu fiel tributário,
    Como o amor entre eles como a palma da mão pode florescer,
    Como a paz ainda deve desgastar sua guirlanda de trigo
    E fique uma vírgula entre suas amizades,
    E muitos, como os de grande carga,
    Que, na visão e conhecimento desses conteúdos,
    Sem mais discussões, mais ou menos,
    Ele deveria levar os portadores à morte súbita,
    Não é possível diminuir o tempo.
  Hor. Como foi esse selo?
  Presunto. Ora, mesmo naquilo era o céu ordenador.
    Eu tinha o selo do meu pai na minha bolsa,
    qual era o modelo desse selo dinamarquês;
    Dobrou o mandado na forma de outro,
    Inscreveu, não deu a impressão, colocou com segurança,
    O changeling nunca soube. Agora no dia seguinte  
    Foi a nossa luta no mar; e o que para isso foi sequencial
    Tu já sabes.
  Hor. Então Guildenstern e Rosencrantz não vão.
  Presunto. Ora, cara, eles fizeram amor com esse emprego!
    Eles não estão perto da minha consciência; a derrota deles
    Por sua própria insinuação cresce.
    É perigoso quando a natureza mais básica vem
    Entre o passe e caiu pontos enfurecidos
    De poderosos opostos.
  Hor. Ora, que rei é esse!
  Presunto. Não pensa, não me sustenta agora?
    Quem matou meu rei e prostituiu minha mãe;
    Entre a eleição e minhas esperanças;
    Jogado fora seu ângulo para a minha vida adequada,
    E com essa cozinha, não é uma consciência perfeita
    Deixá-lo com este braço? E não é para ser amaldiçoado
    Deixar esse câncer da nossa natureza chegar
    Em mais maldade?
  Hor. Deve ser logo conhecido da Inglaterra
    Qual é o problema dos negócios lá.  
  Presunto. Será curto; o interino é meu,
    E a vida de um homem não passa de dizer "um".
    Mas eu sinto muito, bom Horatio,
    Que para Laertes eu me esqueci,
    Pois pela imagem da minha causa eu vejo
    O retrato dele. Vou cortejar seus favores.
    Mas com certeza a bravura de sua dor me colocou
    Em uma paixão de reboque.
  Hor. Paz! Quem vem aqui?

                 Entre o jovem Osric, um cortesão.

  Osr. Seu senhorio é bem-vindo de volta à Dinamarca.
  Presunto. Humildemente, obrigado, senhor. [Além de Horatio] Dost sabe disso
    waterfly?
  Hor. [além de Hamlet] Não, meu bom senhor.
  Presunto. [fora Horatio] Teu estado é o mais gracioso; porque é um
    vice para conhecê-lo. Ele tem muita terra e é fértil. Deixe um animal ser
    senhor dos animais, e o seu berço estará na bagunça do rei. 'Tis
    um chough; mas, como eu digo, espaçoso na posse de sujeira.  
  Osr. Doce senhor, se seu senhorio estivesse à vontade, eu deveria comunicar
    uma coisa para você de sua Majestade.
  Presunto. Vou recebê-lo, senhor, com toda diligência de espírito. Coloque o seu
    capô para seu uso correto. É para a cabeça.
  Osr. Agradeço a sua senhoria, está muito quente.
  Presunto. Não, acredite, é muito frio; o vento está ao norte.
  Osr. Está frio indiferente, meu senhor, de fato.
  Presunto. Mas ainda acho que é muito sensual e quente para minha pele.
  Osr. Excessivamente, meu senhor; é muito sensual, já que 'eu não posso
    diga como. Mas, meu senhor, sua Majestade me pediu para significar que
    ele fez uma grande aposta em sua cabeça. Senhor, este é o problema.
  Presunto. Eu imploro que você se lembre.
                           [Hamlet o move a colocar o chapéu.]
  Osr. Não, bom meu senhor; para minha facilidade, de boa fé. Senhor, aqui está
    recém-chegado ao tribunal Laertes; acredite em mim, um cavalheiro absoluto,
    cheio das mais excelentes diferenças, da sociedade muito suave e
    ótima exibição. De fato, para falar com ele, ele é o cartão
    ou calendário de nobres; pois você encontrará nele o continente de
    que parte um cavalheiro veria.
  Presunto. Senhor, sua definição não sofre perdição em você; embora eu  
    saber, dividi-lo inventorialmente prejudicaria a aritmética da
    memória e, no entanto, não guinam nem em relação à sua vela rápida.
    Mas, na verdade de louvor, eu o considero uma alma de grande
    artigo, e sua infusão de tanta carência e consciência que, para tornar
    verdadeira dicção dele, seu semblável é seu espelho, e quem mais
    o rastrearia, seu horror, nada mais.
  Osr. Sua senhoria fala mais infalivelmente dele.
  Presunto. A preocupação, senhor? Por que envolvemos o cavalheiro em nossa
    respiração mais crua
  Osr. Senhor?
  Hor [aparte de Hamlet] Não é possível entender em outro
    língua? Você não vai, senhor, realmente.
  Presunto. O que importa a nomeação deste cavalheiro
  Osr. De Laertes?
  Hor. [à parte] Sua bolsa já está vazia. Todas as palavras de ouro são
    gasto.
  Presunto. Dele, senhor.
  Osr. Eu sei que você não é ignorante.
  Presunto. Eu gostaria, senhor; no entanto, na fé, se você o fizesse, não seria
    muito me aprova. Bem senhor?  
  Osr. Você não desconhece a excelência de Laertes.
  Presunto. Não ouso confessar isso, para que não me compare com ele em
    excelência; mas conhecer bem um homem era conhecer a si mesmo.
  Osr. Quero dizer, senhor, por sua arma; mas na imputação imposta a ele
    por eles, em seu meio ele não é companheiro.
  Presunto. Qual é a arma dele?
  Osr. Rapier e punhal.
  Presunto. São duas das armas dele, mas bem.
  Osr. O rei, senhor, apostou com ele seis cavalos bárbaros;
    contra o que ele impôs, como eu considero, seis franceses
    rapiers e poniards, com suas atribuições, como cinto, cabides e
    tão. Três das carruagens, na fé, são muito queridas,
    muito sensível às carrocerias, carruagens mais delicadas e
    presunção muito liberal.
  Presunto. Como você chama as carruagens?
  Hor. [aparte Hamlet] Eu sabia que você deveria ser edificado pelo marente
    antes que você tivesse feito.
  Osr. As carruagens, senhor, são os cabides.
  Presunto. A frase seria mais pertinente ao assunto, se pudéssemos
    carregar canhão ao nosso lado. Eu poderia ser cabides até então.  
    Mas vamos lá! Seis cavalos de Barbary contra seis espadas francesas, seus
    atribui e três carruagens liberais: esse é o francês
    apostar contra o dinamarquês. Por que tudo isso é imponente, como você chama?
  Osr. O rei, senhor, estabeleceu que, em uma dúzia de passagens entre
    você e ele, ele não deve exceder três hits; ele tem
    colocado em doze por nove, e viria a julgamento imediato
    se seu senhorio garantir a resposta.
  Presunto. Como se eu responder não?
  Osr. Quero dizer, meu senhor, a oposição de sua pessoa em julgamento.
  Presunto. Senhor, eu vou andar aqui no corredor. Se isso agradar sua Majestade,
    é a hora do dia respirando comigo. Deixe as folhas serem
    trouxe, o cavalheiro querendo, e o rei mantém seu propósito,
    Eu vencerei por ele, se puder; se não, não ganharei nada além da minha
    vergonha e os hits estranhos.
  Osr. Devo te entregar de novo?
  Presunto. Nesse sentido, senhor, depois do que florescer sua natureza.
  Osr. Recomendo meu dever ao senhorio.
  Presunto. Seu seu. [Saia de Osric.] Ele faz bem em elogiá-lo
    ele mesmo; não há mais línguas para a vez de.
  Hor. Este galispo foge com a concha na cabeça.  
  Presunto. Ele cumpriu com sua escavação antes de chupar. Assim ele tem,
    e muitos mais do mesmo bando que conheço a idade drossa
    só conseguiu a melodia do tempo e do hábito externo de encontrar
    uma espécie de coleção de yesty, que os leva através e
    através das opiniões mais fann'd e winnowed; e faça, mas sopre
    eles para o seu julgamento - as bolhas estão fora,

                            Digite um senhor.

  Senhor. Meu senhor, Sua Majestade o recomendou pelo jovem Osric, que
    traz de volta para ele, que você atendê-lo no corredor. Ele envia para
    saber se seu prazer é jogar com Laertes, ou se você
    demorar mais tempo.
  Presunto. Eu sou constante aos meus propósitos; eles seguem o prazer do rei.
    Se a aptidão dele fala, a minha está pronta; agora ou em qualquer lugar, desde
    Eu serei tão capaz quanto agora.
  Senhor. O rei e a rainha e todos estão descendo.
  Presunto. Em tempo feliz.
  Senhor. A rainha deseja que você use um entretenimento suave para
    Laertes antes de cair para jogar.  
  Presunto. Ela bem me instrui.
                                                    [Saia, senhor.]
  Hor. Você vai perder essa aposta, meu senhor.
  Presunto. Eu penso que não. Desde que ele entrou na França, eu estive em
    prática contínua. Eu vencerei nas probabilidades. Mas você não quis
    pense como tudo está doente aqui sobre o meu coração. Mas não importa.
  Hor. Não, bom meu senhor.
  Presunto. Não passa de tolice; mas é um tipo de alegria como
    talvez incomodasse uma mulher.
  Hor. Se sua mente não gosta de algo, obedeça. Vou impedir sua
    repare aqui e diga que não está em forma.
  Presunto. Nem um pouco, nós desafiamos augury; há uma providência especial em
    a queda de um pardal. Se for agora, 'não virá', se for
    para não vir, será agora; se não for agora, ainda virá:
    a prontidão é tudo. Desde que ninguém sabe nada do que ele deixa,
    o que é não deixar as vezes? Deixe ser.

    Digite King, Queen, Laertes, Osric e Lords, com outras
              Atendentes com folhas e manoplas.
               Uma mesa e jarras de vinho.  

  Rei. Venha, Hamlet, venha e tire esta mão de mim.
                    [O rei coloca a mão de Laertes na de Hamlet.]
  Presunto. Me perdoe, senhor. Eu fiz você errado;
    Mas não perdoe, como você é um cavalheiro.
    Essa presença sabe,
    E você deve ter ouvido falar como eu sou punido
    Com distração dolorida. O que eu fiz
    Isso pode ser sua natureza, honra e exceção
    Aproximadamente acordado, proclamo aqui loucura.
    Hamlet não estava errado com Laertes? Nunca Hamlet.
    Se Hamlet de si mesmo for levado embora,
    E quando ele próprio não está errado, Laertes,
    Então Hamlet não, Hamlet nega.
    Quem faz, então? A loucura dele. Se não for assim,
    Hamlet é da facção que está errada;
    Sua loucura é inimiga do pobre Hamlet.
    Senhor, nesta audiência,
    Deixe minha renúncia de um mal proposital
    Liberte-me até agora em seus pensamentos mais generosos  
    Que eu atirei minha flecha na casa
    E machucou meu irmão.
  Laer. Estou satisfeito por natureza,
    Cujo motivo, neste caso, deve me mexer mais
    Para minha vingança. Mas nos meus termos de honra
    Fico distante, e não haverá reconciliação
    Até alguns mestres anciãos de honra conhecida
    Eu tenho voz e precedente de paz
    Para manter meu nome desagradável. Mas até aquele momento
    Eu recebo sua oferta de amor como amor,
    E não vai errar.
  Presunto. Eu o abraço livremente,
    E a aposta deste irmão será franca?
    Dê-nos as folhas. Vamos.
  Laer. Venha, um para mim.
  Presunto. Eu serei seu papel, Laertes. Na minha ignorância
    Sua habilidade deve, como uma estrela na noite mais escura,
    Afaste-se realmente de fogo.
  Laer. Você zomba de mim, senhor.
  Presunto. Não, por esse mal.  
  Rei. Dê a eles as folhas, jovem Osric. Primo Hamlet,
    Você conhece a aposta?
  Presunto. Muito bem, meu senhor.
    Sua Graça colocou as probabilidades do lado mais fraco.
  Rei. Não tenho medo, tenho visto vocês dois;
    Mas, como ele é melhor, temos, portanto, probabilidades.
  Laer. Isso é muito pesado; deixe-me ver outro.
  Presunto. Isso gosta de mim também. Essas folhas têm todo o comprimento?
                                                Prepare-se para jogar.
  Osr. Sim, meu bom senhor.
  Rei. Ponha-me as taças de vinho sobre a mesa.
    Se Hamlet der o primeiro ou o segundo golpe,
    Ou saia em resposta da terceira troca,
    Que todas as ameias atinjam o artilheiro;
    O rei beberá ao melhor hálito de Hamlet,
    E no copo uma união ele deve jogar
    Mais rico do que aquilo que quatro reis sucessivos
    Na coroa da Dinamarca ter usado. Me dê as xícaras;
    E deixe a chaleira tocar a trombeta,
    A trombeta para o canhoneiro sem,  
    Os canhões para o céu, o céu para a terra,
    Agora o rei bebe para Hamlet. Venha, comece.
    E vocês, juízes, tenham cuidado.
  Presunto. Vamos, senhor.
  Laer. Venha, meu senhor. Eles jogam.
  Presunto. 1.
  Laer. Não.
  Presunto. Julgamento!
  Osr. Um golpe, um golpe muito palpável.
  Laer. Bem outra vez!
  Rei. Fique, me dê uma bebida. Hamlet, esta pérola é tua;
    Aqui está a tua saúde.
               [Tambor; som de trombetas; uma peça sai [dentro].
    Dê a ele o copo.
  Presunto. Eu vou jogar essa luta primeiro; configurá-lo por algum tempo.
    Venha. (Eles jogam.) Outro sucesso. O que diz você?
  Laer. Um toque, um toque; Eu confesso.
  Rei. Nosso filho vencerá.
  Rainha. Ele é gordo e com pouca respiração.
    Aqui, Hamlet, pegue meu guardanapo, esfregue as sobrancelhas.  
    A rainha se interessa pela tua fortuna, Hamlet.
  Presunto. Boa senhora!
  Rei. Gertrude, não beba.
  Rainha. Eu irei, meu senhor; Eu rezo para que você me perdoe. Bebidas.
  Rei. [de lado] É o cálice envenenado; é muito tarde.
  Presunto. Ainda não me atrevo a beber, senhora; aos poucos.
  Rainha. Venha, deixe-me limpar seu rosto.
  Laer. Meu senhor, eu vou bater nele agora.
  Rei. Eu não acho.
  Laer. [aparte] E ainda é quase contra a minha consciência.
  Presunto. Venha para o terceiro, Laertes! Você, mas dally.
    reze para que você passe com sua melhor violência;
    Estou com medo de que você faça de mim um devassa.
  Laer. Diga você assim? Vamos. Toque.
  Osr. Nada de jeito nenhum.
  Laer. Tenha em você agora!
                [Laertes fere Hamlet; então] na briga, eles
                    mudar rapiers, [e Hamlet fere Laertes].
  Rei. Separe-os! Eles estão irritados.
  Presunto. Não, venha! novamente! A rainha cai.  
  Osr. Olhe para a rainha lá, ho!
  Hor. Eles sangram dos dois lados. Como está, meu senhor?
  Osr. Como está, Laertes?
  Laer. Ora, como uma galinhola na minha própria primavera, Osric.
    Eu sou justamente morto com a minha própria traição.
  Presunto. Como é que a rainha?
  Rei. Ela parece vê-los sangrar.
  Rainha. Não não! a bebida, a bebida! Ó meu querido Hamlet!
    A bebida, a bebida! Eu sou envenenado. [Morre.]
  Presunto. Ó vilã! Ho! deixe a porta ser trancada.
    Traição! Procure-o.
                                                [Laertes cai.]
  Laer. Está aqui, Hamlet. Hamlet, tu és morto;
    Nenhum remédio no mundo pode te fazer o bem.
    Em ti não há meia hora de vida.
    O instrumento traiçoeiro está na tua mão,
    Inabalável e envenenado. A prática suja
    Ele se virou contra mim. Aqui estou eu,
    Nunca mais se levantar. Sua mãe está envenenada.
    Eu não posso mais. O rei, o rei é o culpado.  
  Presunto. O ponto envenenado também?
    Então, veneno, para o teu trabalho. Dói o rei.
  Todos. Traição! traição!
  Rei. Oh, ainda me defenda, amigos! Eu estou apenas machucado.
  Presunto. Aqui, seu dinamarquês, incestuoso, murd'rous,
    Beba essa poção! Tua união está aqui?
    Siga minha mãe. Rei morre.
  Laer. Ele é justamente servido.
    É um veneno temperado por ele mesmo.
    Troque perdão comigo, nobre Hamlet.
    A morte da minha e do meu pai não vem sobre ti,
    Nem teu em mim! Morre.
  Presunto. O céu te libertará disso! Eu te sigo.
    Eu estou morto, Horatio. Rainha miserável, adeus!
    Vocês que parecem pálidos e tremem com essa chance,
    Isso são apenas silenciadores ou público para esse ato,
    Eu tinha apenas tempo (como este caiu sargento, Morte,
    É rigoroso em sua prisão) Oh, eu poderia lhe dizer ...
    Mas deixe estar. Horatio, eu estou morto;
    Tu vives; denuncie a mim e a minha causa corretamente  
    Para os insatisfeitos.
  Hor. Nunca acredite.
    Sou mais um romano antigo do que um dinamarquês.
    Aqui ainda está um pouco de bebida.
  Presunto. Como um homem,
    Me dê o copo. Solte! Pelo céu, eu não vou.
    Ó bom Horácio, que nome ferido
    (Coisas que permanecem assim desconhecidas) viverão atrás de mim!
    Se você já me segurou em seu coração,
    Ausente-te da felicidade por um tempo,
    E neste mundo cruel, respire fundo na dor,
    Para contar minha história. [Março à distância, e filmado dentro.]
    Que barulho guerreiro é esse?
  Osr. O jovem Fortinbras, com conquista vem da Polônia,
    Aos embaixadores da Inglaterra dá
    Esse voleio de guerra.
  Presunto. Oh, eu morro, Horatio!
    O potente veneno supera meu espírito.
    Não posso viver para ouvir as notícias da Inglaterra,
    Mas profetizo as luzes da eleição  
    Na Fortinbras. Ele tem a minha voz moribunda.
    Então diga a ele, com os ocorridos, mais e menos,
    Que solicitaram - o resto é silêncio. Morre.
  Hor. Agora quebra um coração nobre. Boa noite doce príncipe,
    E vôos de anjos te cantam para teu descanso!
                                                 [Março dentro.]
    Por que o tambor vem para cá?

    Entre Fortinbras e embaixadores ingleses, com Drum,
                  Cores e atendentes.

  Forte. Onde está essa visão?
  Hor. O que você vai ver?
    Se houver muita aflição ou admiração, interrompa sua pesquisa.
  Forte. Esta pedreira chora em estragos. Ó Morte orgulhosa,
    Qual é o banquete em sua célula eterna
    Que tu tantos príncipes em um tiro
    Tão ensanguentado.
  Embaixador. A visão é sombria;
    E nossos assuntos da Inglaterra chegam tarde demais.  
    Os ouvidos não têm sentido, o que deve nos dar
    Para dizer a ele que seu mandamento é cumprido
    Que Rosencrantz e Guildenstern estão mortos.
    Onde devemos agradecer?
  Hor. Não da boca dele,
    Teve a capacidade da vida de agradecer.
    Ele nunca deu mandamentos para a morte deles.
    Mas desde que, então pule essa questão sangrenta,
    Você das guerras Polack e você da Inglaterra,
    Chegaram aqui, dê ordem para que esses corpos
    No alto de um palco, seja colocado à vista;
    E deixe-me falar com o mundo ainda desconhecido
    Como essas coisas aconteceram. Então você deve ouvir
    De atos carnais, sangrentos e antinaturais;
    De julgamentos acidentais, abates casuais;
    De mortes provocadas por astúcia e causa forçada;
    E, nesse resultado, os objetivos confundiram
    Cair na cabeça dos inventores. Tudo isso posso
    Realmente entregar.
  Forte. Vamos nos apressar em ouvi-lo,  
    E chame o mais nobre para o público.
    Para mim, com tristeza, abraço minha fortuna.
    Eu tenho alguns direitos de memória neste reino
    Que agora, para reivindicar minha vantagem, me convida.
  Hor. Disso também terei motivo para falar,
    E de sua boca, cuja voz se baseará mais.
    Mas que este mesmo seja realizado atualmente,
    Mesmo que a mente dos homens seja selvagem, para que não haja mais
    Em parcelas e erros acontecem.
  Forte. Deixe quatro capitães
    Carregue Hamlet como um soldado para o palco;
    Pois ele era provável, se tivesse sido colocado,
    Ter provado a maioria real; e por sua passagem
    A música dos soldados e os ritos de guerra
    Fale alto por ele.
    Pegue os corpos. Uma visão como essa
    Torna-se o campo, mas aqui mostra muita falta.
    Vá, peça aos soldados que atirem.
            Exeunt marchando; após o que um repique de artilharia
                                                   são disparados.  


O FIM